 , بیست و چهار , تا هنگامى که به روزى تو محتاج شدم و از فريادرسى فضلت بى‌نياز نبودم.از زيادى خوردنى و آشاميدنى که براى کنيزت مقرّر فرموده بودى،برايم خوراک قرار دادى.همان , مادرى , که مرا در درون او جاى دادى و مرا در قرارگاه رحم او سپردى
received at three thirty-four p m
viewed eight thousand seven hundred sixty-seven times
امیر حسین
مقدار نام  , یک رشته متنی , 
دعا برای خود و دوستان و نزدیکان
a
 اَت ساین syrian khabar
sent at five fifty-three p m, seen
model, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
 یکمی قضیه دارک شد صورتک متفکر  صورتک گیج ‍ سرگیجه  کف دست های باز 
انقدر خوب میخونه که دارم لذت میبرم  صورتک با لبخند جزئی 
 مثلث رو به پایین قرمز پوتین با تاکید بر اهمیت اینکه مسکو سامانه موشکی اورشنیک را در اختیار دارد، عنوان کرد:  , این سامانه تضمینی برای حاکمیت و تمامیت ارضی روسیه است. وقتی این سامانه به صورت انبوه علیه اهداف دشمن استفاده شود، با تسلیحات راهبردی قابل مقایسه خواهد بود. تصمیمی در رابطه با تولید انبوه سامانه اورشنیک اتخاذ شده و در حال اجراست. چندین سیستم مشابه اورشنیک نیز در روسیه در حال آزمایش هستند. , 
viewed one time
has one reply
سعید
cursor to the end
shushino
 لوزی آبی کوچک ️در روز‌هایی که نگاه‌ها به ساختمان شیشه‌ای میرداماد دوخته شده، شنیده‌ها از احتمال تغییراتی سرنوشت‌ساز در رأس بانک مرکزی خبر می‌دهند. تغییری که شاید نقطه پایان یک دوره مدیریتی و آغاز فصل جدیدی در سیاست‌های ارزی کشور باشد.
l
پذیرش جامعه علمی خیلی مهم و اساسی است و بنای جامعه علمی این است که داستان و روایتی را از حیات و جهان دست و پا کند که تمامی عناصر و کاراکترهای به کاررفته در این روایت و داستان، نچرال باشند و هیچ عنصر سوپرنچرالی نباید در این روایت حضور داشته باشد.
لطفی پور سرور پور. یک new message. received jul four at seven forty-two p m. لطفی پور سرور پور joined eitaa!
الْحَشْرِ
دانلود رایگان لنز:h t t p: slash  slash i three l.ir slash xyuc z
ابتدا با این دانلود و تبدیل کن به wav
‌
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
امروز؛ صفحه هشتاد و نهم قرآن کریم
هغه ژوی چې بې خدایه محبت کا
 ضرب در هفتاد هَش تگ 
circle outline
پ
تلفن خود را سفارشی کنید
وَ أَسْتَحْمِلُكَ مِنْ‌َ ذُنُوبِي مَا قَدْ بَهَظَنِي حَمْلُهُ‌ُ ، وَ أَسْتَعِينُ بِكَ عَلَى مَا قَدْ فَدَحَنِي ثِقْلُهُ‌. , هشت , 
showing items eight hundred sixty-five to eight hundred seventy-two of two thousand eight hundred seventy-six
decimal point
شرپااونکس
یک ,  لینک url تنظیمات موتورها. , صفحه اول , 
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
 مثلث رو به بالا قرمز پنجره متفاوتی به حضور رهبر انقلاب در منزل شهید مسیحی آرمن آودیسیان
کشورهای عربی یک عمر ایران را به دخالت در امور داخلی خود متهم می‌کردند و حتی کار را به جایی رسانده که مدعی اشغال پایتخت‌های عربی توسط ایران بودند. شاید به قول معروف حضور ایرانی‌ها برایشان دردناک باشد و مداخله و حضور ترک‌ها زیاد برایشان دردآور نباشد!! سوریه‌ی جولانی و القاعده به صورت رسمی و کامل در اختیار ترکیه‌ است و اردوغان قصد ندارد هیچ طرفی راه بدهد. اینکه او می‌گوید در تعیین ساختار دولت به دمشق کمک می‌کنیم یک حرف است، اما اینکه وزیر کشور جولانی مسوول پرونده سوریه در سازمان امنیت ترکیه  , میت ,  است، یک موضوع دیگر. در واقع، این نه جولانی و جبهه النصره هستند که در دمشق حکومت می‌کنند، بلکه افسران ترکیه‌ای هستند که در هماهنگی با ناتو در حال تلاش برای  , بعثی‌زدایی ,  از سوریه و روی کار آوردن سیستمی فشل و نابود در سوریه هستند که مانند موم در اختیار آن‌ها باشد. 
استفاده از خودرمزگذارهای متغیرِ مشروط توسط الگوریتم یادگیری متخاصم برای تولید مدلهای متن به گفتار سراسری میباشد
what happens if a planet is thrown out of its home system? it turns into a rogue planet.
 مداد ️ رهبر انقلاب: کشتار مردم بیدفاع در لبنان از سوئی بار دیگر خوی درندگی سگ هار صهیونیست را برای همه آشکار کرد، و از سوئی کوته‌نظری و سیاست ابلهانه‌ی سران رژیم غاصب را به اثبات رساند.
speech rate, slow, fast
و از همه مهمتر تعداد زبانها یعنی دو زبانه شاید حجم پایین تهش همین دراد...
 , شش , مولاى من! هنگام دگرگون شدن صورتم،و حالم هنگامى که جسدم پوسيده گردد،و اعضايم گسسته شود،و مفاصلم پاره‌پاره شود،بر من رحم کن.اى واى از بى‌خبرى من از آنچه درباره‌ام خواسته مى‌شود!
the orion nebula
یکی دیگر از عوامل ایجاد زمینه‌های فتنه، نافرمانی و عصیان در مقابل رهبری اسلامی است. اگر جامعه اسلامی شکرگزار نعمت ولایت الهی باشد و ولایت مداری پیشه کنند، زمینه‌های فتنه و بحران اجتماعی از میان خواهد رفت.
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, موتور صوتی espeak نسخه یک ممیز پنج دو  آپدیت چهار روز قبل. 
what will happen if another star same as our will be placed to at the end of our solar system
add apps to folder button, last item
c plus plus
photo
چهار
انگلیسی کودکان
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
تمام ماهیت این جنگ و فتنه اردوغان برای به تصویر کشیدن این عکس بود.... او که آرزوی نماز خواندن در مسجد جامع اموی دمشق را به همراه برادران و فرزندان تروریستش به امید خدا به گور خواهد برد، به زودی شاهد به آتش کشیده شدن این ژنده پاره هم خواهد بود. در طول دو دهه گذشته تمام آرزوهای این عنصر استعماری را بر باد داده‌ایم و بعد از این نیز آن را بر باد خواهیم داد... 
 in two thousand twelve quantum physicists doctor.s. haroche and doctor.d. wineland received nobel prize for their experiments which showed that  , a particle can be at two different locations at the same time , 
received at one ten a m
tabnak.ir slash five mqj
y
 , ir.masoudsoft.ttsfarsi.readingrule.delfarib , 
سبک فونت, پيش فرض
 جعبه هدیه  به درخواست شما عزیزان فایل ویدئو وبینار برگزار شده در سایت نیم وجبی قرار گرفت.
الْعَلَقُ
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر یک دو دو صفر , jan twenty-one دیدئو لطفا کد نه هزار و چهارصد و هفتاد و نه را جهت ورود به وب سایت دیدئو وارد نمایید.  لغو 11, دو unread messages
viewed ten thousand seven hundred eighty-four times
viewed thirteen thousand one hundred sixty-two times
received at one thirty-seven a m
photo
velociraptor
photo
سلام ممنونم انشالله البته من خاک پای اونایی هستم که کمتر فریب دنیا رو خوردن.
showing items thirty-six to forty-two of sixty-nine
jaydeep aich
 اَت ساین syrian khabar
ostanha.tabnak.ir slash fifty ip
right parenthesis
viewed ten thousand three hundred thirty-six times
showing items one thousand eight hundred fifty-six to one thousand eight hundred sixty-two of two thousand eight hundred seventy-four
نحوه دریافت:
, z i p filettsrv-backup-multi language rules.zip, four point six kilo byte
برای گوشیهای x eighty-six _ sixty-four
       return text.split( slash ( backslash ([ power )] plus  backslash )) slash ).map(part  equals > ({
جزییات بیشتر 
viewed six thousand three hundred forty times
received at eight forty-one p m
capital z
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
star outline
یکشنبه ساعت بیست و سه - پنجاه و چهار m four a by unknown artist, one minute fifty-four seconds, seven hundred one point one kilo byte
بازار
photo
received at twelve eighteen p m
حمید. online. received may twenty-three at ten eleven p m. برای تست فردا نیازه حامد باشه؟
sent at six five p m, seen
 لوزی آبی کوچک جلیل مختار، سخنگوی کمیسیون انرژی درباره اظهارات روز گذشته وزیر نفت و نیرو گفته است که اجرا نشدن مصوبه شورای عالی امنیت ملی مبنی بر مصرف مازوت به‌عنوان سوخت جایگزین گاز در تابستان، عاملی برای به‌وجود آمدن این ناترازی است. 
 مثلث رو به پایین قرمز گفتن و اعتراض کردن فایده ندارد و اجازه دهید دیگران هم از این مطالب استفاده کنند و شاید آنها مخاطبی داشته باشند که در کانال ما و یا کانال دیگری حضور ندارند و بهترین راه فهمیدن برخی تحولات و تحلیل‌ها از همین مسیر است. هرچند امیدوارم که این دوستان کمی اخلاق حرفه‌ای را رعایت کنند و منبع مطالب را چه اینجا باشد و چه جای دیگر ذکر کنند، اما مهم آن است که این مطالب دست به دست بچرخد و به دست همه برسد... 
 gn (گوارانی) -- andiv six
حالت صدا, صدا, در لیست, پانزده مورد
a visual representation of size of jupiter compared to earth.
یا زهرا
دهنت سرویس خیلی وقت بود اینقدر نخندیده بودم!
پیمایش به بالا, دکمه
viewed four thousand three hundred eighty-two times
astronomy knowledge
opening bracket
received at edited twelve twenty-three a m
video, one point one mega byte, twenty-eight seconds
unlabeled, button
asterisk
گفتگوی اختصاصی تابناک با عضو پیشین شورای اطلاعات ملی آمریکا:
بعدی , button
showing items two to five of seven
—for example, the newborn jupiter was so hot that it probably glowed. this heat drove off all the water within io and most of it from europa. ganymede and callisto kept their that is, but they still got hot enough to lose most of the gas that might otherwise have been trapped in their icy interiors. consequently, none of the galilean moons ended up with a substantial atmosphere.
s f c_watson
سی و پنج comments
astrobiology - am introduction
showing item one hundred forty of one hundred ninety-eight
viewed six hundred thirty-four times
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
showing items one to two of two
shukal mihir
وَ أَسْأَلُكَ فِي أَنْ‌ٍ تُسَهِّلَ‌ُ إِلَى رِزْقِي سَبِيلًاً، فَلَكَ اَلْحَمْدُ عَلَى اِبْتِدَائِكَ بِالنِّعَمِ اَلْجِسَامِ‌ِ، وَ إِلْهَامِكَ اَلشُّكْرَ عَلَى اَلْإِحْسَانِ وَ اَلْإِنْعَامِ‌ِ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ سَهِّلْ عَلَيَّ رِزْقِي، وَ أَنْ تُقَنِّعَنِي بِتَقْدِيرِكَ لِي ، وَ أَنْ تُرْضِيَنِي بِحِصَّتِي فِيمَا قَسَمْتَ لِي، وَ أَنْ تَجْعَلَ مَا ذَهَبَ مِنْ جِسْمِي وَ عُمُرِي فِي سَبِيلِ‌ِ طَاعَتِكَ‌َ ، إِنَّكَ خَيْرُ اَلرَّازِقِينَ‌َ.( بیست و هشت )
فَمَنْ غَفَرْتَ لَهُ فَبِطَوْلِكَ‌، وَ مَنْ رَضِيتَ عَنْهُ فَبِفَضْلِكَ‌َ( پنج )
 به علاوه ی 
backspace
shukal mihir
 مثلث رو به بالا قرمز جاده کندوان و آزادراه تهران - شمال تا ساعت بیست و چهار مسدود است
sound designer
h t t p s: slash  slash eitaa.com slash tabnak
لینک دانلود آخرین نسخه رایگان کامنتری:
received at two thirteen p m
خ امام خمینی مینو
viewed one time
};
showing item two hundred forty-nine of three hundred four
transition animation scale, animation scale one x
 لوزی آبی کوچک ️ما هیچ وقت نمی‌توانیم با این سیاست سلطه‌گری آمریکا کنار بیاییم.
paw patrol cartoon
has one reply
received at edited eleven two p m reactions:  لایک  28,  صورتک از ترس فریاد می زند  9,  قلب قرمز  3,  آتش  سه
viewed three thousand eight hundred sixty-seven times
روشنایی, در لیست, بیست مورد
 پنج هشت p m
page two of five
s
h t t p s: slash  slash campaign.raavito.com slash producer five slash ?utm_source equals lev b and utm_medium equals le lan and utm_campaign equals le la and utm_id equals lev bu
showing items three to nine of thirty
comma
 اَت ساین moradishahab
storage, button
 مثلث رو به بالا قرمز رزمندگان مقاومت اسلامی حرکت یک یگان از تروریست‌های دشمن اسرائیلی را به یکی از منازل در جهت غربی شهرک طیرحرفا رصد کردند؛
reply, امیر حسین, خوب ما سرعت توی کارمون خیلی مهمه باید تاخیرش…
showing items one thousand five hundred fifty-nine to one thousand five hundred sixty-one of two thousand eight hundred seventy-six
viewed eleven thousand eight hundred eighty-three times
میان‌بر گزارش مشکل, نمایش دکمه‌ای در منوی روشن تقسیم بر خاموش برای گرفتن گزارش اشکال, خاموش, کلید
viewed twelve thousand seventy times
viewed one time
نه هشت شش هشت صفر صفر صفر یک , jan fourteen حجاب مصونیت است، محدودیت نیست. مسافر گرامی ورود شما را به فرودگاه مهرآباد گرامی میداریم. ازاینکه قانون را رعایت نموده و به هنجارهای جامعه در خصوص حجاب و عفاف و پوشش متعارف پایبند می باشید سپاسگزاریم.  برای احترام به خود و دیگران تقاضا داریم قانون و مقررات را پاس دارید., turn off notifications, twenty-three unread messages
لینک مستقیم
masoud
وَ قَرِّبِ اَلْوَقْتَ فِيَهِ‌ُ، وَ لاَ تَسُمْنَا اَلْغَفْلَةَ عَنْكَ‌َ، إِنَّا إِلَيْكَ رَاغِبُونَ‌، وَ مِنَ اَلذُّنُوبِ تَائِبُونَ‌َ.( چهار )
received at eight fifty-one p m
capital g
اگر اینجوری باشه دیگه نیازی به آموزش میکس نداریم و میتونیم زبان ها رو جدا جدا آموزش بدیم.
not selected, sjn
l
viewed one time
showing items one thousand eight hundred fifteen to one thousand eight hundred twenty of two thousand eight hundred seventy-four
حساب‌ها و پشتیبان
viewed fourteen thousand one hundred thirty times
capital r
       }));
 دلیلی که من tts-server را انتخاب کردم به دلیل ویژگی های گسترده آن از جمله خواندن قوانین و افزونه ها است.  عملکردهای nirenr slash jieshuo را ارائه می دهد، اما منبع باز نیست، تروجان های بالقوه ای در نسخه های قدیمی دارد و  رایگان نیست  بسیاری از ایرانیان نابینا از نسخه های کرک شده آغشته به بدافزار به دلیل نبود جایگزین استفاده می کنند. 
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
viewed fifteen thousand seventy-seven times
masoud
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
showing items four hundred ninety-five to five hundred of two thousand eight hundred seventy-six
لینک:
showing item one of one
received at eleven fifty-six p m
دو صدایی داخل پارانتزها رو با برچسب in 
viewed eight thousand six hundred twenty-six times
ثُمَّ‌ٌ أَتْبَعْتُ ذَلِكَ بِالْإِنَابَةِ إِلَيْكَ‌َ ، وَ اَلتَّذَلُّلِ وَ اَلِاِسْتِكَانَةِ لَكَ‌ٍّ، وَ حُسْنِ اَلظَّنِّ‌ِ بِكَ‌ٍّ، وَ اَلثِّقَةِ بِمَا عِنْدَكَ‌ْ، وَ شَفَعْتُهُ‌ْ بِرَجَائِكَ اَلَّذِي قَلَّ مَا يَخِيبُ عَلَيْهِ‌ْ رَاجِيكَ‌ْ.( هفتاد و سه )
received at edited eight fourteen p m
page two of five
symbols
video, one point five mega byte, twenty-six seconds
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
سه موتور شرپا داریم هانیه ، جیرو و امیر
 اَت ساین syrian khabar
received at eleven fifty-four p m
showing items one thousand six hundred fourteen to one thousand six hundred twenty of two thousand eight hundred seventy-four
received at eleven  p m
pound
منابع مرتبط (برای مطالعه تکنولوژی مرتبط با این موتور تبدیل متن به گفتار)
l
 لوزی آبی کوچک ️امروز قیمت سکه امامی به 55,400,000 (پنجاه و پنج میلیون و چهارصد هزار) تومان رسید که نسبت به روز قبل ، افزایش صفر ممیز هشت یک درصدی داشته است. قیمت طلا هم بالا رفت.
tabnak.ir slash five mz nine
showing items one thousand seven hundred fifty-six to one thousand seven hundred fifty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
 مثلث رو به پایین قرمز به گفته فضل‌الله؛ مقاومتی که خون خود را فدا کرد تا زمین آزاد بماند، در کنار مردم خود و خانواده‌ها در بازگشتشان به روستاها و مناطق خواهد ماند. بیروت، پایتخت لبنان که در حال سوختن بود، اما پرچم سفید را در سال هزار و نهصد و هشتاد و دو بلند نکرد، همچون دیگر مناطق بازسازی خواهد شد. پیروزی با تحقق اهداف، صرف نظر از اصطلاحاتی که دولت نتانیاهو استفاده می‌کند، مورد قیاس قرار می‌گیرد. بهایی که پرداخت شد، سنگین بود، اما این بهای سنگین مانع از تحقق اهداف اشغالگر شد.
دو ) صد و چهار عدد نمادهای بیسیک کاراکتر های موجود در کیبوردهای استاندارد با توضیح فارسی
ص
ble.ir slash moradishahab
دو ) نقد و بررسی کتاب‌های صوتی: کتاب‌هایی که پیش‌تر صوتی شده-اند در اختیار نابینایان قرار می‌گیرد و در جلسه‌ای با حضور اهالی ادبیات و هنرمندان به نقد و بررسی آن‌ها پرداخته می‌شود.
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر چهار چهار صفر چهار صفر صفر , apr thirteen two thousand twenty-three برای ورود به فیلیمو کد زیر را وارد کنید، code: one hundred fifty thousand seventy-three , turn off notifications, two unread messages
 مثلث رو به بالا قرمز پیام قالیباف به رؤسای مجالس کشورهای مسیحی
capital s
s f c_watson
showing items one thousand four hundred one to one thousand four hundred five of two thousand eight hundred seventy-six
(نه )پس اگر شيطان آنها را از اطاعتت فريبشان نمى‌داد،هيچ گناهکارى نافرمانى تو را نمى‌کرد.و اگر او باطل را براى ايشان به صورت حق جلوه نمى‌داد،هيچ گمراهى از راه تو گمراه نمى‌شد
suit of clubs outline
viewed two thousand two hundred ninety-five times
 مثلث رو به بالا قرمز پزشکیان: اگر کسی خدا را بشناسد به راحتی زن و بچه و پیر و جوان را بمباران نمی‌کند
viewed four thousand fifty-six times
مقدمه
received at four five p m
showing items twenty-seven to twenty-eight of one hundred three
small black square
major community, verified
tabnak.ir slash five mqr
masoud
خدا خیرت بده
viewed one time
unlabeled, button
 هَش تگ شواهدفسیلی_مخالف_داروینیسم قسمت چهارم
(یک )خداوندا همانا من خالصانه از ديگران دل بريده و به تو پيوسته‌ام
سلام هانیه همون نکست جن هست.
has one reply
unlabeled, button
 لوزی آبی کوچک ️در روز‌های اخیر قیمت گوشت قرمز دوباره گران شد. این درحالی است که قدرت خرید مردم به طور چشمگیری کاهش یافته است.
opening brace
product, twelve thirty-one eight <l i n k>
at
showing items one thousand nine hundred fifty-one to one thousand nine hundred fifty-five of two thousand eight hundred seventy-four
, a p k file t t s-server-v 1.24.013120. a p k, twenty-five point six mega byte
دو چهل و سه p m
suit of diamonds outline
home, button, not in list
منظور فیدان از تروریست‌های مورد حمایت امریکا همین پ‌ک‌ک و دیگر اضلاع آن است. با گفتن این حرف مفت که در حمله به حلب ترکیه دخالتی نداشته، چیزی درست نمی‌شود. وقاحت و حماقت هم حدی دارد و متاسفانه حد و حدود آن در نزد مقامات دولت اردوغان تعریف نشده است. اردوغان بدترین و زشت‌ترین قمار دوران را شروع کردو شکست می‌خورد.
showing items one thousand one hundred twelve to one thousand one hundred thirteen of two thousand eight hundred seventy-six
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
ascension shining
received at nine eighteen a m
 اَت ساین moradishahab
received at eleven twenty-three p m
viewed one time
capital a
sherman 씨
شرپا اونکس 1.9.10 
تفاوت اینجاست که به جای خانه کعبه الان مثلا خونه خودت محل کار یا چند جای دیگه رو تگ کردی
دوستان اگر علاقمند بودین این مدلهای vits رو توسط icefall تولید کنید شما هم احتمالا حتما نیاز به نصب توزیع لینوکس خواهید داشت روی ویندوز امکان پذیر نبود.(البته شایدم بود ولی دردسرش زیاد بود), پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
n
  handle text(text) {
به‌روزرسانی امنیتی,  
opening bracket
جزئیات بیشتر:
showing items twenty to twenty-three of four hundred sixty-seven
این هم کد قانون:
received at twelve nine a m
received at edited nine three p m
 میکروفون استودیویی مداحی:ذاکرین اهل بیت علیهما السلام
showing items one thousand five hundred forty-six to one thousand five hundred forty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
من نمیدونم چطور میشه دو تا زبون رو همزمان آموزش داد، تو مرحله preprocess یک زبون بیشتر نمیشه داد..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 لوزی آبی کوچک با رای مثبت اعضای شورای عالی فضای مجازی، فیلتر واتساپ و گوگل‌پلی رسما برداشته شد. این تصمیم با اجماع آرا اتخاذ شده است.
 لوزی آبی کوچک برخی کشورها، تلاش می‌کنند تا با تحریف حقایق تقسیم جعلی جهان به «دموکراتیک» و «غیر دموکراتیک» و با توسل به اهرم «تحریم» کشورها را محدود کنند.
خاورمیانه‌ای جدید شکل خواهد گرفت اما نه بر اساس خواست و طرح ناتو؛ همانهایی که بیست و پنج سال است اجازه شکل‌گیری آن را نداده‌اند، باز هم این اجازه را نخواهند دید. مداخله‌ها بیشتر شده و درگیری‌ها گسترش پیدا می‌کند. اردوغان فکر می‌کند که می تواند شمال سوریه را برای همیشه اشغال کند.... این اتفاق نخواهد افتاد. این بار نبردی خونین‌تر، سخت‌تر و مستقیم‌تر خواهیم داشت وشاید باید حساب‌های متفاوتی را تسویه کنیم. جای گیچ شدن نیست، باید تدارک دید و فورا وارد معرکه شد... 
همونی که آیدیش تو گیتهاب csukuangfj بود
masoud
مهم این است که چهارده تروریست تکفیری الْقَاعِدِهْ‌َایُ کِهِ بِرَایٌ سُرْکُوبٌ مُعْتَرِضَانِ بِهِ تَرْتُوسُ مُیَ‌ْرِفْتَنْدَ دُرٌّ کَمَیْنَ افْرَادِ نَاشِنَاسَ گُرْفْتَارٍ شَدَّهُ چَهَارِدُهُ قِلَادُ ازْ آنَهَا بِهِ هِلَاکَتُ رُسُیدِهِ وَ دَهْ قِلادِهِ دَیْگَرٌ هُمْ زَخْمَیٌ شَدْهَ‌َانِدُ سَهْ period همینطور تروریست‌ها دوازده سال پیش ز روستاها و محلات خود بیرون می‌آمدند و به ستون‌های رتش و نیروهای امنیتی سوریه کمین می‌زدند و الجزیره هم شت سر هم تصاویر و ویدیوهای آنها را با عنوان حمله انقلابیون به نیروهای اسد منتشر می‌کرد سه period
چهارده comments
برنامه‌های تمام‌صفحه, برنامه‌هایی را که می‌خواهید با نسبت ابعادی تمام‌صفحه استفاده شود انتخاب کنید.
اَللَّهُمَّ إِنِّي أُصْبِحُ‌ُ وَ أُمْسِي مُسْتَقِلًّاًّ لِعَمَلِي، مُعْتَرِفًاً بِذَنْبِي، مُقِرّاً بِخَطَايَايَ‌َ، أَنَا بِإِسْرَافِي عَلَى نَفْسِي ذَلِيلٌ‌ٌ، عَمَلِي أَهْلَكَنِي، وَ هَوَايَ‌ُ أَرْدَانِي ، وَ شَهَوَاتِي حَرَمَتْنِي.( هفت )
شاید روزی که می‌گفتم اردوغان تقاص جنایت‌هایش در سوریه و اشغالگری در این کشور را خواهد داد باز هم عده‌ای نشسته و فکر می‌کردند که چگونه این اتفاق ممکن است روی دهد آیا نویسنده این چند خط ‌می‌داند چه می‌گوید؟ اما با گذشت دو هفته از حضور تروریست‌های تکفیری و اشغال دمشق توسط آنها به دلیل حماقت و بلاهت بشار اسد؛ و از طرف دیگر صحبت‌ها و موضع‌گیری‌های علنی و روشن رئیس جمهور اخوانی و مزدور ترکیه مبنی بر وصایت بر سوریه یا داسازی بخش‌های وسیع از خاک ابن کشور و الحاق آن به ترکیه در کنار حملات مکرر و مداوم رژیم صهیونسیتی به زیرساخت‌های سوریه همگی نشان داد که آینده بسیار متفاوت‌تر از برداشت‌ها و توقعات موجود است.
بادصبا
نمایش مورد یک در یک
کلیک روی لینک زیر:
(هفت )مانند نادان به قدرت تو بر خودش،يا انکارکننده ی بسيارى فضل تو به خودش.امّا همين که چشم هدايت براى او گشوده شد و ابرهاى کورى از مقابلش کنار رفت،آنچه با آن به خود ستم کرده،شمرد و در آنچه با آن پروردگارش را مخالفت کرده،انديشيد.پس گناه بزرگش را بزرگ و ناسازگارى سترگش را سترگ دانست
          tag:  slash [a-z a-z] plus  slash .test(part) ? "en" : "fa"
دو رهگیری و سه انفجار در نتانیا.... فاشیست‌های جحود فقط توانستند دو موشک را رهگیری کنند و سه فروند دیگر اصابت کردند. اما شما به هیج عنوان تصاویری از این اصابت‌ها نخواهید دید... امروز روز سختی برای دشمن بوده و حزب‌الله بر اساس اطلاعاتی که ما داریم، هنوز پایش را روی گاز نگذاشته و همچنان دنده سنگین حرکت می‌کند... میزان شلیک‌ها افزایش یافته و این یعنی آنکه مقاومت توانسته خودش را در لبنان به شکل کامل بازیابی کند... 
وَ جَعَلْتَهُ‌ُ نُورًاً نَهْتَدِي مِنْ ظُلَمِ اَلضَّلاَلَةِ وَ اَلْجَهَالَةِ بِاتِّبَاعِهِ‌ْ، وَ شِفَاءً لِمَنْ‌ٍ أَنْصَتَ بِفَهَمِ اَلتَّصْدِيقِ إِلَى اِسْتِمَاعِهِ‌ْ، وَ مِيزَانَ قِسْطٍ لاَ يَحِيفُ‌ُ عَنِ اَلْحَقِّ لِسَانُهُ‌ِ، وَ نُورَ هُدًى لاَ يَطْفَأُ عَنِ اَلشَّاهِدِيْنَ بُرْهَانُهُ‌ْ، وَ عَلَمَ‌ُ نَجَاةٍ لاَ يَضِلُّ مَنْ أَمَّ قَصْدَ سُنَّتِهِ‌ٍ، وَ لاَ تَنَالُ أَيْدِي اَلْهَلَكَاتِ مَنْ‌ٌ تَعَلَّقَ بِعُرْوَةِ عِصْمَتِهِ‌َ.( سه )
دعا برای روز عید قربان و جمعه
zdd b qul slash kfk
farsi  q verty keyboard shown
جزییات بیشتر 
 لوزی آبی کوچک ️توئیتر
لینک پرداخت: h t t p s: slash  slash hostiran.net slash pay?id equals one million six hundred forty-three thousand three hundred eighty-six
پشتو بگذار گوگل درایو
product, twelve thirty-one eight <d i r>
 ضرب در هفتاد هَش تگ 
vira
showing items one hundred seventeen to one hundred eighteen of four hundred eight
bullet point
دنبال ساخت یه مدل دو زبانه انگلیسی و فارسی هستم. و یه مدل برای پشتو...
خط پنجم:
‌
امروز؛ صفحه هجدهم قرآن کریم
ط
received at masoud, eight thirty-eight a m
نه
received at twelve fifty p m
هشت هشت صفر صفر , jun nine two thousand twenty-three صلي الله عليک يا علي بن موسي الرضا علیه السلام   با عرض سلام و خيرمقدم به شما زائر گرامي، لطفا هنگام زيارت، جهت رعايت آداب حضور در حرم مطهّر و حريم رضوي از پوشش مناسب و چادر شخصي(براي بانوان) استفاده نمائيد.   براي استفاده از خدمات زير "عدد" مربوط به هر گزينه را به شماره هشت هزار و هشتصد ارسال فرمایید: یک - زيارتنامه و زاي, turn off notifications, one unread message
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne one fifty-eight p m
services on this device
viewed four thousand eight hundred ninety times
received at ten six p m
 یک هفت p m
viewed one time
showing items three hundred sixty-four to three hundred sixty-six of four hundred sixty-six
photo
small black square
اَللَّهُمَّ‌ِ يَا ذَا اَلْمُلْكِ اَلْمُتَأَبِّدِ بِالْخُلُودِ( یک )
cg two _bpf, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
s.e. virus detect
off, assistant menu, switch
showing items eighty-one to ninety of one hundred thirty-four
 اَت ساین moradishahab
(بیست و سه )حجّت تو بزرگ‌تر از آنست که به همه ی آن وصف شود،و بزرگى تو بالاتر از آنست که حقيقت آن به حدّى درآيد،و نعمت تو بيشتر از آنست که تمامش به شماره آيد،و احسان تو افزون‌تر از آنست که بر کمترين آن شکر توان کرد
square outline
video, seventeen point one mega byte, two minutes thirty-four seconds
received at eight forty-one p m
کاملا فارسی شده
 لوزی نارنجی کوچک ایران هیچ وقت چنین قدرتمند نبوده و هیچ وقت هم چنین دشمنان غداری از این جنس که می‌بینیم نداشته است. همیشه نوشته‌ام که از همسایه هیچ وقت در تاریخ شانش نداشته‌ایم؛ همسایگانی گرگ‌صفت که وقتی زورشان نمی‌رسد لباس میش بر تن می‌کنند اما اندیشه و باورشان همان گرگی است که منتظر زخمی شدن ایران است؛ دشمنان را هم که می‌بینید به چه شکل هستند قشنگ در جلد این همسایه‌ها رفته‌اند و همه شده‌اند از دشمن بدتر... به این همسایه‌ها دقت کنید! در ظاهر دوست و در باطن متعفن و زشت‌کردار... از الهام صهیونیست بگیرید تا اردوغان انگلیسی و حکام فاسد کشورهای حوزه خلیج فارس.. 
‌
 ستاره هشت نقطه‌ای ️  تصویرساز: محسن آقایی
s f c_watson
received at ten thirty-five p m
received at two twenty p m
سبأ
 دکمه علامت تیک  پخش از شبکه افق
أَنْتَ اَلَّذِي لَاَ تُحَدُّ فَتَكُونَ مَحْدُودًاً ، وَ لَمْ تُمَثَّلْ فَتَكُونَ‌ْ مَوْجُودًاً ، وَ لَمْ تَلِدْ فَتَكُونَ مَوْلُودًاً .( نوزده )
 هَش تگ جلسه_هفتگی 
 اَت ساین tabnak
 علامت تیک ️پنج‌شنبه، نوزده مهر، جلسه اول دوره جدید گروه درمانی چگونه کامل گرا نباشیم
همونطور که میبینین روند دانلود وحشتناکه و باید حتما با برنامه نویس های هردو تکنولوژی صحبت کنم.
jodeke
installed services, three services
 اَت ساین moradishahab
تو لینکای مفید تمام آدرسهایی که به تیم برنامه نویسی میرسه هست باید باهاشون کانکت شیم از تمام جهات تا بفهمن پیگیریم تا زودتر حل کنن
pound
ascension shining
اگر روند دیگه خوبی می‌شناسید به ما هم یاد بدید.
received at seven forty-four p m
به گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، در بیست و سه نوامبر، اوکراین با پنج موشک  اتکمز به مواضع یک یگان سامانه پدافند هوایی  اس- چهارصد روسیه در منطقه کورسک حمله کرد که سه موشک سرنگون شدند و دو موشک به هدف اصابت کردند. در نتیجه این حمله، یک ایستگاه راداری آسیب دید و تعدادی سرباز زخمی شدند. وزارت دفاع روسیه در ادامه بیانیه خود اعلام کرد که در تدارک یک اقدام تلافی‌جویانه علیه حملات اوکراین به منطقه کورسک است.
received at nine fifty a m
voice assistant, on, switch, in list, five items
 fo (فاروئی) -- andras eliassen، i solve i t ap s و 
phone
شخصی‌سازی بااستفاده از داده‌های هم‌رسانی‌شده
viewed five hundred thirty-eight times
 مثلث رو به بالا قرمز فرزندان معاون اول سابق قوه‌قضائیه مجموعا به بیست و پنج سال زندان محکوم شدند
received at ten thirty-five p m
photo
 مثلث رو به بالا قرمز ️امتحانات نهایی مطابق برنامه‌ برگزار می‌شود
 مربع سفید عراقچی: با تمام قوا از سوریه در مبارزه با گروه‌های تروریستی حمایت می‌کنیم
لَكَ اَلْحَمْدُ حَمْدًاً يَدُومُ‌ُ بِدَوَامِكَ‌( سی و دو )
velociraptor
video, twenty-four point nine mega byte, three minutes eleven seconds
showing items fifty-six to fifty-seven of two hundred seventy-three
showing items sixty-nine to seventy-one of two hundred seventy-three
viewed one hundred forty-four times
•can dark matter be used as fuel?
(پنج )پس خداوندا،به نام‌هاى پنهان شده‌ات و به زيبايى‌ات که پرده‌ها آن را پوشانده،از تو مى‌خواهم که بر اين جان بى‌تاب و اين استخوان پوسيده ی بيقرار رحم نمايى،که توانايى گرمى آفتابت را ندارد،پس چگونه گرماى آتشت را توانايى دارد؟و توانايى صداى غرش ابرت را ندارد،پس چگونه بانگ خشمت را توانايى دارد؟
 اَت ساین tabnak, in list, one hundred thirty-seven items
"ir.masoudsoft.ttsfarsi.readingrule.delfarib"
 لوزی نارنجی کوچک در طول ساعت‌های گذشته پ‌ک‌ک نفیر عامل داده و از همه خواسته‌اند سلاح به دست بگیرند و در برابر اشغالگری ترکیه و تروریست‌های تکفیری بایستند... به آن داستان معروف سقوط بخارا و حمله قراختاییان که پیش از این اشاره کردم، بار دیگر مراجعه کنید. این‌ها به حدی در این چند ساله در حق مردم جنایت کرده‌اند که بعید می‌دانم کسی حاضر باشد برای این اوباشِ دست‌پرورده دستگاه اطلاعاتی ترکیه سلاح به دست بگیرد. حتی امریکایی‌ها هم فهمیده‌اند که این‌ها چقدر عوضی هستند... 
not selected, swahili
not selected, vietnamese (vietnam,south)
امیر
٪
سوال: نشانه اینکه کسی رو بخشیدیم چیه؟
these dark stars would have been gigantic, with a diameter tens of thousands, even hundreds of thousands of times wider than the sun. but they would have been dim and fairly low-density. if they existed, they would have been too faint and distant for current telescopes to detect them. but the nancy grace roman space telescope, formerly called wfirst, in combination with the j w s t, can help us in finding them. if successful, then this might provide insight regarding the formation of supermassive black holes.
 هَش تگ وعده_صادق  هَش تگ سوریه
(شش )هر که تو را شکر کرد،قدردانى کنى و حال آنکه شکرگزارى را تو به او الهام کرده‌اى
یک
جزئیات بیشتر:
back, button
back, button, not in list
(پنجاه و یک )پروردگار من، بر محمّد و خاندانش درود فرست،درود پيراسته‌اى که درودى پيراسته‌تر از آن نباشد.و بر او درود فرست،درود فراوانى که درودى فراوان‌تر از آن نباشد.و بر او درود فرست،درود خوشنود کننده‌اى که درودى بالاتر از آن نباشد
درباره تلفن
masoud
h t t p: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash three, eight, four, five, two, five, nine, five, zero, six c four thousand eighty ad nine hundred thirty-seven bit
چهار جناب ابوطالب
less than
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at twelve eight a m
 لوزی آبی کوچک در جلسه شورای عالی اداری تاکید کردم در دولت وفاق ملی جز در حوزه‌ سیاسی، امنیتی و دفاعی، که در دولت تصمیم گیری می‌شود، قرار است در دیگر موارد استان خودش تصمیم بگیرد و استانداران اختیارشان از آنچه که هست برای پیشرفت و توسعه استان بیشتر شود‌.تفسیر دیگر از این گفته‌ راهبرد دولت نیست.
or, as it is also called, parhelion, a type of halo that appears as a bright iridescent spot at the level of the sun.
سوال: ازدواج اقوام مختلف با هم مشکلی داره؟
showing items one thousand seventy-two to one thousand seventy-five of two thousand eight hundred seventy-six
سورس رو هم به هیچ وجه برنمیداشت با هزار بدبختی و فیلترشکن و اینا و تست گرفتن رو یو ار ال دانلودش بلاخاره الان در حال کامپایل پایتون سه ممیز یک صفر هستم  که فکر نکنم بازم جواب بده ولی به هر حال...
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
 لوزی نارنجی کوچک اینکه وزارت جنگ و ارتش تروریستی امریکا در حال خبرسازی در این مورد هستند که خدمه سیستم پدافندی تجربه کافی نداشته‌اند، برای انحراف از اصل داستان و لاپوشانی این باگ است. در حمله به ناو هواپیمابر آبراهام لینکلن هم یمنی‌ها از همین ترفند استفاده کرده و با موفقیت به آن ضربه وارد کرده و باعث فرار آن از منطقه شدند.
at
symbol keyboard two of two
not selected, shan
سلام آقا عبدالکریم کاملا منطقیه من آقا من چند وقته میخوام استارت جدی برای آموزش ساخت قوانین بزارم مشکلم اینکه واقعا خودمم تا این چند وقت پیش توش مونده بودم یعنی من به صورت جدی جاوااسکریپت کار نیستم من که خودم درک کنم اما الان تقریبا انقدر دست و پنجه نرم کردم با این که دیگه دستم اومده کارکردش و میتونم هر چیزی باهاش بنویسم.
viewed one time
semicolon
screen turned off
masoud
بیست comments, button
viewed one time
الْمُجَادَلَةُ
showing items seven to sixteen of sixty-five
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 هَش تگ عبری
photo
h t t p: slash  slash ylad.ir slash q z j four z tc
photo
اصلش را ببینید و مخصوصا از بیست ثانیه آخر فرمایشات امام (ره)، لذت ببرید صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق 
viewed one time
وَ يَا مَنْ يَقْبَلُ‌ُ مَنْ لَاَ تَقْبَلُهُ اَلْبِلَاَدُ( دو )
‌
(چهار )و اى کسى که اصرارکنندگان خود را نااميد نمى‌کند
 اَت ساین syrian khabar
جزئیات بیشتر:
unlabeled, button
 علامت خشم بزن بریم طنزمدیا  انگشت اشاره رو به پایین  صورتک خندان با چشمان بسته 
‌
نمایش موارد یک تا یازده در بیست و یک
received at nine twenty p m
showing items one to seven of eight
 خشت ️حسینیه محبان الحسین ع
enable wi‑fi verbose logging, increase wi‑fi logging level, show per s s i d r s s i in wi‑fi picker, off, switch
 اَت ساین tabnak
showing items one to nine of one hundred fourteen
viewed one time
فقط یک توصیه، اول تک زبانه رو ببر جلو ببین اصلا میشه؟
tabnak.ir slash five mt o
change to english (u s)
 ستاره هشت نقطه‌ای ️تحلیل‌های عمدتاً بدون اطّلاع... 
home screen,  page one of three default page, first item
باید دید داستان چیه و حزب‌الله با موشک یا پهپاد شمال تل‌آویو تا جنوب حیفا را هدف قرار داده است. صدای آژیر در ده‌ها شهرک مستعمره‌نشین به صدا درآمده و صدها هزار شهرک‌نشین از ترس جان ناقابل راهی پناه‌گاه شدند. 
deleted account
 لوزی آبی کوچک ‌امروز به میان مردم آمده‌ام تا حرف‌ها را بشنوم و مشکلات را برطرف کنیم؛ آمده‌ام تا مشکلات را از نزدیک ببینم و تصمیمات خوبی برای استان خو‌اهیم گرفت.
vendor,  slash 
ط
viewed one time
 لوزی آبی کوچک «بن شائول» گزارشگر ویژه سازمان ملل درباره حقوق بشر و مبارزه با تروریسم گفت که آمریکا و آلمان نود و نه درصد از تسلیحات رژیم صهیونیستی را تامین می‌کنند و اقدام قانونی علیه این کشورها امکان‌پذیر است.
امیر حسین
showing items one hundred forty-nine to one hundred fifty-three of two thousand eight hundred seventy-six
viewed four thousand four hundred thirty-eight times
برای خروج از برنامه دوباره کلیک کنید.
i
جوانان عزیز جبهه ی مقاومت
k
viewed one time
 اَت ساین syrian khabar
velociraptor
pound
 اَت ساین tabnak
received at one forty-two a m
masoud
text-to-speech, in list, twenty-one items
name_cecil  صورت گرگ 
سُبْحَانَكَ‌! مِنْ‌َ لَطِيْفٍ‌ِ مَا أَلْطَفَكَ‌، وَ رَؤُوفٍ‌َ مَا أَرْأَفَكَ‌ْ، وَ حَكِيمٍ مَا أَعْرَفَكَ‌!( بیست و سه )
ᬼݜٜٝهٜ٘ࢪِٜا̆̈ ݦَْ ᬼَڪَِٜاَْ̆̈ꦿَݪِْيْ ᬼَخَْاَْ̆̈نُِ٘ᬼَ
collapsed, accessibility, voice assistant is on, two twenty-seven p m
showing items eighty-nine to ninety-six of three hundred thirty-seven
 مربع سفید اردوغان رسْما به ایران اعلان جنگ کرده است
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
received at twelve  p m
این حمله را باید سومین حمله بزرگ نیروهای مسلح یمن به نیروی دریایی تروریستی امریکا در طول دو ماه گذشته دانست. در نخستین حمله که در هفته آخر سپتامبر صورت گرفت، با بیش از بیست و چهار موشک کروز و بالستیک و چندین پهپاد سه ناوشکن امریکایی در شمال دریای سرخ هدف قرار گرفتند و در حمله بعدی علاوه بر ناو هواپیمابر آبراهام لینکلن، دو ناوشکن دیگر که نقش مهمی در حمله به خاک یمن داشتند با تعداد زیادی پهپاد و موشک پذیرایی شدند و حالا هم نوبت به این چهار کشتی متعلق به نیروی دریایی امریکا است. 
unlabeled, button
showing items four hundred to four hundred six of two thousand eight hundred seventy-six
received at one fifty-nine p m
گوشی ساکت میشه بیا و جمعش کن, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 لوزی نارنجی کوچک نگاهی به سخنان در هم برهم نتانیاهو به خوبی این مساله نشان می‌دهد؛ او کشتن و ویران کردن را پیروزی ارزیابی کرد در حالی که در قاموس جنگ پیروزی معنای خاص خودش را دارد. هشتاد و پنج هزار تن بمب روی سر مردم غزه ریخته شد و باوجود محاصره سیصد و شصت درجه این باریکه همچنان در این منطقه تلفات می‌دهد و نمی‌تواند یک روز در یک نقطه بایستد... همچنان شهرک‌های شمال فلسطین اشغالی زیر آتش راکت و موشک قرار دارند و نتوانست مانع از این شلیک‌ها شود و البته مهم‌تر از همه، پس از این همه جنایت خودش در لیست دستگیری جهانی قرار دارد.. 
viewed one time
اَللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ سُؤَالَ مَنِ اِشْتَدَّتْ‌َ فَاقَتُهُ‌ْ، وَ ضَعُفَتْ قُوَّتُهُ‌َ، وَ كَثُرَتْ ذُنُوبُهُ‌ُ، سُؤَالَ مَنْ لاَ يَجِدُ لِفَاقَتِهِ مُغِيثًاً، وَ لاَ لِضَعْفِهِ مُقَوِّيًاً، وَ لاَ لِذَنْبِهِ غَافِرًاً غَيْرَكَ‌َ، يَا ذَا اَلْجَلاَلِ وَ اَلْإِكْرَامِ أَسْأَلُكَ عَمَلًاً تُحِبُّ بِهِ مَنْ عَمِلَ بِهِ‌ٍ، وَ يَقِينًاً تَنْفَعُ بِهِ مَنِ اِسْتَيْقَنَ بِهِ حَقَّ اَلْيَقِينَ فِي نَفَاذِ أَمْرِكَ‌.( سه )
بیست و سه comments
باشه وگرنه لای جر دیوار هم نمیارزه.
اتاق عملیات مقاومت اسلامی لبنان بیانی شماره چهار هزار و ششصد و سی و هشت را صادر کرد. در این بیانیه با اشاره به تعداد عملیات‌های صورت گرفته توسط رزمندگان مقاومت اسلامی به تلفات وارد شده به دشمن نیز پرداخته شده است. بر اساس این بیانیه، رزمندگان لبنانی همچنان دستشان بر ماشه است و جبهه جنوب را ترک نکرده‌اند. در این گزارش ضمن ترجمه ین بیانیه نگاهی به مسائل پیرامونی تحولات اخیر نبرد و آتش بس اعلامی هم داشته‌ایم. 
اَللَّهُمَّ إِنَّا أَهْلُ هَذَا اَلشَّهْرِ اَلَّذِي شَرَّفْتَنَا بِهِ‌ٍ، وَ وَفَّقْتَنَا بِمَنِّكَ لَهُ حِينَ جَهِلَ اَلْأَشْقِيَاءُ وَقْتَهُ‌َ ، وَ حُرِمُوا لِشَقَائِهِمْ فَضْلَهُ‌َ.( چهل و سه )
forwarded message from کلاس مجردها
unlabeled, button
 می توانید انتخاب کنید که از multitts استفاده نکنید
viewed seven thousand ninety-five times
بازار
ایشون کارشناس ارشد مسائل راهبردی و سیاست خارجی هستند، از جنس همان جماعتی که اگر کاره‌ای بودند دو روزه مملکت را می‌دادند که برود، از نسل همان میرزا آقاسی‌ها که می‌گفتند ایران کوچک‌تر شود، راحت‌تر می‌شود بر آن حکومت کرد. بعد هم کجا این جفنگ‌نامه را منتشر کرده، خبرگزاری رسمی جمهوری اسلامی!! 
showing items two thousand six hundred fifty-six to two thousand six hundred sixty-four of two thousand eight hundred sixty-nine
text-to-speech
نسخه (نسخه بتای تی تی اس سرور) که گذاشتم رو با پیوریفای  a p k editor ادیت زدم یه تروجان ناقابل داره توش.
(هشتاد و دو )منم جنايتکار بر خود
z
ما اینجا تلاش داریم کاری عام‌المنفعه انجام بدیم که نه برای فارسی پشتو و زبانهای رایج کشورهای اطراف بلکه برای تمام زبانها از تمام ملیتها یک راهکار خروج از سکوت مطلق بدیم.
بازار
deleted account
(سه )و به جاى گذشتم از ايشان،گذشت خودت را و به جاى دعايم بر آنان،رحمتت را به من عوض ده.تا هر يک از ما به فضل تو،سعادتمند شود و هر کدام از ما به سبب نعمتت، نجات يابد
viewed fifty-nine times
viewed eight thousand nine hundred ninety-six times
هجده people reacted with  لایک 
showing items two hundred seventy-six to two hundred seventy-eight of four hundred sixty-six
showing items four hundred eighteen to four hundred twenty of four hundred sixty-six
received at eight thirty-four a m reactions:  لایک  19,  قلب قرمز  6,  ولتاژ بالا  5,  صورتک شاد با چشمان خندان  5,  صورتک خندان با سه قلب  2,  صورتک با چشمان ستاره ای  دو
masoud
sent at eleven forty-four p m, seen
messages
showing items one thousand eight hundred eighty-seven to one thousand eight hundred ninety-three of two thousand eight hundred seventy-four
 مربع کوچک سیاه ️در گزارشی که پیش از این در کانال منتشر کردیم به مسائل و مواردی در مورد آخرین روزهای حکومت بشار اسد پرداختیم و اینکه این نظام و حکومت پی از نیم قرن به چه دلیل و به چه شکل سقوط کرد. در اون گزارش وعده دادم که در یک گزارش دیگر به صورت گسترده و دقیق به موقعیت ایران و رژیم صهیونیستی و حتی حزب الله و دیگر بازیگران در سوریه تحت اشغال تروریست‌های تکفیری بپردازم. 
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر صفر نه نه صفر صفر نه , apr twenty-one کد ورود به رسمیو: هشت هزار و دویست و پنجاه و پنج لغو 11, یک unread message
photo
viewed one time
showing items four hundred eighty-four to four hundred ninety of two thousand eight hundred seventy-six
s f c_watson
viewed one time
a
received at masoud, two twenty-two p m
received at masoud, one nine a m
with open(' d b. j son','w',encoding equals "utf eight ") as file:
showing items six hundred eighty-eight to six hundred ninety-three of two thousand eight hundred seventy-six
sent at eight fifty-seven p m, seen
اطلاعات: fesgheli v three یک قابلیت تقسیم بندی جدید برای خواندن سریعتر اضافه کرد. این نسخه پشتیبان فقط از نمادهای اولیه ریاضی و برنامه نویسی به زبان فارسی استفاده می کند.
aurora
‌
showing items two to ten of ten
 اَت ساین syrian khabar
showing items forty-three to forty-five of one hundred seventy-four
خبرسازی و جعلیات رسانه‌های آمریکایی به نقل از منابع دقیق...‌ رسانه‌های آمریکایی‌ بخشی از بازی کثیف در منطقه هستند و حالا سفارت اردن هم نسبت به دروغگویی وال استریت ژورنال اعتراض کرده است... بله جنگ عجیبی است.
change to farsi
shahriar hassanzadeh sixty-one
showing items nineteen to twenty-one of four hundred thirteen
showing items two thousand eighty-two to two thousand eighty-six of two thousand eight hundred seventy-four
ازاینکه قانون را رعایت نموده و به هنجارهای جامعه در خصوص حجاب و عفاف و پوشش متعارف پایبند می باشید سپاسگزاریم.
name
 مثلث رو به پایین قرمز حسن فضل الله، از نمایندگان پارلمان لبنان از فراکسیون وفاء به مقاومت در مصاحبه با المیادین در رابطه با آخرین تحولات میدان با بیان اینکه تمامی اهداف اسرائیل در آستانه منطقه الخیام، کفرکلا و دیگر روستاهای لبنان ساقط شد. ما در شبی خطیر و حساس قرار داریم اما اشغالگر دست برتر را نخواهد داشت، گفت: از زیاده‌گویی‌ها صحبت نمی‌کنیم، بلکه از مقاومتی صحبت می‌کنیم که دشمن اسرائیلی را وادار کرد که به سمت توافق آتش بس حرکت کند. در روز پس از جنگ، مردمان جنوب، البقاع، ضاحیه و هر شهروند شرافتمند پرچم مقاومت و آزادسازی را بلند خواهد کرد.
ppm, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
تنظیمات
متن اصلی:
photo
-> it causes the death of two neutron stars.
  const result  equals  [];
backslash
امیر حسین
فکر کنم فقط توالت فرنگی رو میشناسه
unlabeled, button, not in list
تابناک
telegram
s f c_watson
airplane mode, turn off calling, messaging, and mobile data.
recents, button
موتور تبدیل متن به گفتار فارسی با صدای هانیه
navigate up, button
 مربع کوچک سیاه ️این دیپلمات عالی‌رتبه جمهوری اسلامی ایران با تاکید بر اینکه «بدون تردید این گروه‌های تروریستی در یک توطئه آمریکایی و صهیونیستی این حملات را انجام می‌دهند و نباید نقش صهیونیست‌ها را در طراحی این توطئه نادیده گرفت»، ادامه داد: ما از دولت و ملت سوریه در مبارزه با گروه‌های تروریستی با تمام قوا حمایت کرده و می‌کنیم و آنچه که لازم باشد در این زمینه انجام می‌دهیم، بر اساس آنچه که دولت سوریه از ما درخواست کند.
video, six point eight mega byte, twenty-nine seconds
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
showing items nine hundred twenty-nine to nine hundred thirty-six of two thousand eight hundred seventy-six
capital u
viewed one hundred fifty-four times
showing items fifty-two to fifty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
viewed seven thousand four hundred sixty-eight times
دو ساعت مکالمه رایگان درون شبکه با اعتبار یک هفته 
photo
showing items one to four of seven
u
received at eight  a m
received at ali, ten forty-three p m
showing items one thousand one hundred seventy-two to one thousand one hundred seventy-nine of two thousand eight hundred seventy-six
مشابه این تکنولوژی در تبدیل اشیا دوربین به متن میشه مثال بزنم.
t
reply, s f c_watson, and your partially right yes things in space…
امیر حسین
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
(سه )و اى کسى که حاجتمندانش را خوار و پست نمى‌شمارد
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
 اَت ساین tabnak
channel forty-five unread
وَ خُذْ بِقَلْبِي إِلَى مَا اِسْتَعْمَلْتَ بِهِ اَلْقَانِتِينَ‌َ، وَ اِسْتَعْبَدْتَ بِهِ اَلْمُتَعَبِّدِينَ‌َ، وَ اِسْتَنْقَذْتَ بِهِ اَلْمُتَهَاوِنِينَ‌َ.( نود و دو )
received at one forty-five a m
notification settings,button
photo, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz
x
masoud
 اَت ساین moradishahab
هفت سه پنج شش چهار صفر , یازده بیست و دو a m, تا دویست میلیون تومان وام کالا از «دیجی‌شهر»،  بدون پیش‌پرداخت! شصت ماه فرصت تسویه آتش  همین حالا اقدام کن انگشت اشاره رو به پایین   h t t p: slash  slash ylad.ir slash seven v three gs c plus plus j  لغو 11, turn off notifications
سه گوشی شیائومی و سه تبلت هوشمند
viewed seven thousand two hundred ninety-five times
photo
اختصاصی تابناک
این در حالیست که «سالومه زورابیشویلی» رئیس‌جمهور کنونی گرجستان که دوره ریاست‌ او در شانزده دسامبر به پایان می‌رسد، رای‌گیری امروز (شنبه) برای انتخاب رئیس‌جمهور بعدی این کشور را «مضحک» خوانده و آن را غیرقانونی توصیف کرده بود.
viewed four thousand seven hundred ninety-three times
slash
بقیه معماری ها:
pip install pip equals  equals twenty-three point one
bazaar
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
screen turned off
suit of clubs outline
masoud
  name: "multi lng v nine ",  slash  slash  نام اسکریپت
با سلام
 ستاره هشت پر ️روسیه سامانه‌های پدافندی به کره‌شمالی تحویل داد!
 هَش تگ کربلا  هَش تگ هفته_وحدت
جامع الاحادیث, button
swefer
viewed twelve thousand nine hundred eighteen times
suit of clubs outline
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
به شکلی که حلب و مناطق پیرامونی آن در این سه روز سقوط کردند، در ابتدای جنگ بحران سوریه سقوط نکرده بودند...‌ لااقل بخشی از حلب دست ارتش سوریه مانده بود و می‌شد گفت که این شهر همچنان قابل بازپس‌گیری است اما..... 
 به علاوه ی 9810008663, mar four two thousand twenty-three اسنک داغ اصل اصفهان باطعم جان اسنک( چهل و چهار شعبه در کشور) تلفن کشوری بدون نیازبه کد: هزار و پانصد و هفت خرید آنلاین jansnak.com, turn off notifications, two in list, three hundred thirty-seven items
h t t p s: slash  slash b two n.ir slash g thirty-four thousand thirty-six nine eight a m
تل‌آویو باز هم هدف حمله موشکی قرار گرفت. امروز برای ششمین بار است که مهاجران یهودی چند ملیتی با صدای آژیر حملات موشکی مواجه می‌شوند تداوم این حملات که با موشک‌های بالستیک صورت می‌گیرد، باعث فرسایش جدی سامانه‌های پدافندی رژیم می‌شود. افراد متخصص به خوبی می‌دانند که روشن ماندن بیست و چهار ساعته و فعالیت مداوم رادارها و سامانه‌های پدافندی آن‌ها را مستهلک کرده و در میا مدت از کیفیت آن‌ها خواهد کاست... تداوم شلیک به منطقه گوش‌دان از این منظر بسیار اهمیت دارد. 
 اَت ساین tabnak
از دوشاخه کشیدم شارژرو دوباره وصل کردم چراغ روشن شد [تعجب استیکر]
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
received at nine fifty-nine p m
همیشه باید نگران باشیم... یک روز سوریه است، بعدش عراق، بعد یمن، بعدش غزه، بعد لبنان و حالا دوباره سوریه... به حجم فعالیت دشمن برای درگیر کردن ایران و قدرت عجیب ایران در مدیریت این حجم از بحران دقت کرده‌اید؟ فکر کردن به این همه بحران از سال هزار و سیصد و هشتاد و نه تا الان سرم را درد می‌آورد... شما هم کمی به این مسائل فکر کنید بد نیست. تلاش دشمن برای فرسایش ایران و محور مقاومت حتی یک لحظه هم متوقف نمی‌شود و متاسفانه بیشترین ضربات را سر ندانم کاری و اعتماد بیش از اندازه تا الان خورده‌ایم. نمی‌دانم کی قرار است تجربه کسب کنیم.. 
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ eleven _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_mimic three _fa_haaniye. a p k, eighty-three point nine mega byte
black square
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هشت صفر صفر شش صفر صفر دو صفر صفر صفر , dec fifteen اسکای رومی عزیز سرویس آموزشی سی کاربره شما تا پنج روز آینده منقضی خواهد شد. جهت تمدید میتوانید از طریق لینک زیر اقدام نمایید. h t t p s: slash  slash w w w.skyroom.online slash panel slash services لغو 11, پنج unread messages
viewed one time
space bar
, in list, twenty-four items
از این واضح‌تر نمی‌شد گفت... نقش خبیث اردوغان و رژیم اخوانی و مزدور حاکم بر ترکیه در برانگیختن دوباره فتنه در سوریه، ماهیت استعماری این رژیم خودفروخته را نشان می‌دهد. ایران این بار، یک‌بار برای همیشه فتنه اردوغانی‌ را خاموش خواهد کرد.
قانون جایگزینی یا ریپلیس رول
showing items twenty-one to twenty-three of one hundred twenty-six
quiz, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz
 فا (فارسی) -- m h
مدل خنک کننده: fater f w- three hundred sixty r three
نه هشت دو صفر صفر صفر پنج صفر صفر شش شش شش , jun thirty برنده موتور برقی شو در مسابقه بزرگ اسنک آرمین  تلفن ️ سی و یک - سه هزار و سیصد و هفده h t t p s: slash  slash w w w.instagram.com slash reel slash c seven hundred fifteen gui n nine d y slash ?igsh equals m w izbj nse go five n three hx zg equals  equals  لغو 11, turn off notifications, nine unread messages
امیر مشهدیه دیگه امیر و حانیه کلا برای خندیدن هستن ولی کاربردی نیستن...
حجت الاسلام  هَش تگ سید_علیرضا_شجاعی 
شیائومی خوبه ولی گاها سیستم با گلوگاه میده بیرون من دیدم این شیا دوازده کمه تو بازار ولی فکر کردم چون مال یه سال پیشه و خوبه واسه اون کمه نگو که سی پی یوش جریانکشی داره شدید
received at seven fifty-three a m reactions:  قلب قرمز  13,  لایک  6,  صورتک خندان با سه قلب  3,  ولتاژ بالا  1,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
 ba (bashkir) -- andiv six
 توجه!  این آخرین نسخه ای است که از سیستم ساخت autoconf پشتیبانی می کند.  از cmake برای کامپایل espeak-ng استفاده کنید.
sound alive
photo
showing items one thousand six hundred fifty-nine to one thousand six hundred sixty-three of two thousand eight hundred seventy-four
اَللَّهُمَّ وَ إِنْ كُنْتَ بَعَثْتَهَا نَقِمَةً وَ أَرْسَلْتَهَا سَخْطَةً فَإِنَّا نَسْتَجِيرُكَ مِنْ غَضَبِكَ‌َ، وَ نَبْتَهِلُ إِلَيْكَ فِي سُؤَالِ عَفْوِكَ‌َ، فَمِلْ‌َ بِالْغَضَبِ إِلَى اَلْمُشْرِكِينَ‌َ، وَ أَدِرْ رَحَى نَقِمَتِكَ عَلَى اَلْمُلْحِدِينَ‌ِ.( سه )
viewed five thousand sixty times
received at eight fifty-four p m
edit, button
masoud reacted with  لایک 
showing item six of eight
edit box
received at eight  p m
 مثلث رو به بالا قرمز ️سقوط هواپیمای مسافربریِ جمهوری آذربایجان در قزاقستان
star_bot,  at sign star_bot
p
دوستان خود اینارو اگر بتونید به صورت فایل زیپ باز کنید با نرم افزاری مثل x-plore یا هر نرم افزار دیگری که بتونه فایل  a p k رو به حالت یه فایل زیپ باز کنه توشون پوشه مدل ها هست که اگر همونو هم به صورت پوشه استخراج کنید و بعد زیپش کنید دقیقا میتونید به عنوان مدل آفلاین وارد نرم افزار نکست جین جدید بکنیدش
اجر من در این بود که از به دنبال اجر بودن دست کشیدم.
showing items forty-six to forty-seven of two hundred sixty
showing items two hundred one to two hundred eight of three hundred thirty-seven
received at eleven twenty-four a m reactions:  لایک  12,  آتش  یک
ی
وَ اِجْعَلْ رَغْبَتِي إِلَيْكَ فَوْقَ رَغْبَةِ اَلرَّاغِبِينَ‌ِ، وَ حَمْدِي إِيَّاكَ فَوْقَ‌ْ حَمْدِ اَلْحَامِدِينَ‌( صد و پانزده )
logger buffer sizes, two hundred fifty-six k per log buffer
فکر کنم درست حساب کنیم سرجمع یه سیصد میلیون هزینشه فقط برای یک سیستم با یک کارت گرافیک!!
 لوزی آبی کوچک سفرای کوبا، سیرالئون و کویت در آغاز ماموریت خود، رونوشت استوارنامه خود را به وزیر خارجه ایران تقدیم و سفیر جمهوری چک هم در پایان ماموریت خود، با دیپلمات عالی‌رتبه ایرانی دیدار و خداحافظی کرد.
received at twelve twenty-five a m reactions:  صورتک با سر منفجر شده  22,  لایک  11,  آتش  5,  قلب قرمز  1,  علامت خوب  یک
                },
rated, d c plus plus five v; one point five five a
فَأَسْأَلُكَ‌َ - اَللَّهُمَّ - بِالْمَخْزُونِ مِنْ أَسْمَائِكَ‌َ ، وَ بِمَا وَارَتْهُ اَلْحُجُبُ مِنْ بَهَائِكَ‌َ ، إِلاَّ رَحِمْتَ‌َ هَذِهِ اَلنَّفْسَ اَلْجَزُوعَةَ‌َ ، وَ هَذِهِ اَلرِّمَّةَ اَلْهَلُوعَةَ‌ُ ، اَلَّتِي لاَ تَسْتَطِيعُ‌ُ حَرَّ شَمْسِكَ‌َ، فَكَيْفَ تَسْتَطِيعُ حَرَّ نَارِكَ‌َ،! وَ اَلَّتِي لاَ تَسْتَطِيعُ صَوْتَ‌َ رَعْدِكَ‌َ، فَكَيْفَ تَسْتَطِيعُ صَوْتَ غَضَبِكَ‌َ !( پَنْجٍ )
س
closing bracket
received at seven forty p m
received at ten twenty-three a m
نه این فقط دیتاست هست یعنی فایلای صوتی و متن هایی که با هم در ارتباط هستن و طبق اونا هوش مصنوعی یاد میگیره.
تابناک بررسی می کند؛
قوانین برچسب گذاری ورژن هفت
 اَت ساین moradishahab
 اَت ساین tabnak
چون منو بعد از گزارش دادن ویروس تو گروه رسمیشون کلا انداختن بیرون, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
showing items two thousand eighty-four to two thousand eighty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
هفت سه پنج شش یک صفر , «خودرو چهل و پنج » فروش فوری و یک‌روزه ماشین رو ممکن کرد! کافیه فقط اطلاعات ماشین رو وارد کنی و به نزدیک‌ترین شعبه سر بزنی! h t t p: slash  slash ylad.ir slash c plus plus vvk one lv لغو 11, turn off notifications, sixteen unread messages
showing items one to sixteen of twenty-one
if there are no punctuations, then all of the text is treated as a single sentence, which means it will take much longer to synthesize it.
وَ لَقَدْ سُئِلْتَ‌َ فَأَعْطَيْتَ‌َ ، وَ لَمْ تُسْأَلْ فَابْتَدَأْتَ‌ُ، وَ اُسْتُمِيحَ‌َ فَضْلُكَ فَمَا أَكْدَيْتَ‌َ ، أَبَيْتَ‌ُ - يَا مَوْلاَيَ - إِلاَّ إِحْسَانًاً وَ اِمْتِنَانًاً وَ تَطَوُّلَاً وَ إِنْعَامًاً، وَ أَبَيْتُ إِلاَّ تَقَحُّمًاً لِحُرُمَاتِكَ‌َ، وَ تَعَدِّيًاً لِحُدُودِكَ‌َ، وَ غَفْلَةً عَنْ وَعِيدِكَ‌َ، فَلَكَ اَلْحَمْدُ - إِلَهِي - مِنْ مُقْتَدِرٍ لَاَ يُغْلَبُ‌ْ، وَ ذِي أَنَاةٍ لَاَ يَعْجَلُ‌ُ.( چهارده )
 خشت ️پرواز مشهد -نجف ناچار به فرود اضطراری در فرودگاه کرمانشاه شد
وَ أَوْجِبْ‌َ لَنَا عُذْرَكَ عَلَى مَا قَصَّرْنَا فِيهِ مِنْ حَقِّكَ‌َ، وَ اُبْلُغْ بِأَعْمَارِنَا مَا بَيْنَ أَيْدِينَا مِنْ‌َ شَهْرِ رَمَضَانَ‌َ اَلْمُقْبِلِ‌ِ، فَإِذَا بَلَّغْتَنَاهُ فَأَعِنِّا عَلَى تَنَاوُلِ مَا أَنْتَ أَهْلُهُ‌ مِنَ اَلْعِبَادَةِ‌ِ، وَ أَدِّنَا إِلَى اَلْقِيَامِ بِمَا يَسْتَحِقُّهُ مِنَ اَلطَّاعَةِ‌ِ، وَ أَجْرِ لَنَا مِنْ‌َ صَالِحِ اَلْعَمَلِ مَا يَكُونُ دَرَكًاً لِحَقِّكَ فِي اَلشَّهْرَيْنِ مِنْ شُهُورِ اَلدَّهْرِ.( چهل و شش )
       }));
showing items nine hundred forty-nine to nine hundred fifty-four of two thousand eight hundred seventy-six
tutorial
برچسبها:
cosmic butterfly  پروانه 
received at nine twenty-six p m reactions:  قلب قرمز  24,  آتش  12,  لایک  4,  صورتک از ترس فریاد می زند  چهار
توضیح در مورد فایل بکاپ مدل‌های شرپا برای مولتی تی تی اس
یک
photo
خخخخ
حَمْدًاً يَتَضَاعَفُ‌ُ عَلَى كُرُورِ اَلْأَزْمِنَةِ‌ِ، وَ يَتَزَايَدُ أَضْعَافًاً مُتَرَادِفَةً‌ٌ.( سی و نه )
showing items one to three of five
توجه داشته باشید دایرکت پلی در این مورد باز هست و اگر قصدتون تولید فایل صوتی باشد باید اونو غیر فعال کنید اما نه اگه فقط میخواید به عنوان صفحه خوان استفاده کنید بذارید همین تنظیمات بمونن روش
این تصویری است که تروریست‌ها به حساب خود از پهپاد انتحاری که به سمت یک جنگنده ارتش سوریه در فرودگاه حماه شیرجه زده، منتشر کرده‌اند. تروریست‌ها چیزی به اسم یگان پهپادی ندارند، این یگان به صورت کامل متشکل از افسران اوکراینی است که ماه‌هاست با همکاری اشغالگران ترک در سوریه فعال هستند. محل حضور و اتاق عملیات این یگان پهپادی نیز پایگاه‌های اشغالگران ترک در سوریه است... 
تی تی اس سرور نهایی(قدیمی) ولی استیبل
s f c_watson
video, twenty-seven seconds
  اَت ساین tabnak
showing item one hundred of one hundred forty-six
showing items three hundred thirty-eight to three hundred forty-one of two thousand eight hundred seventy-six
photo
بیمه گذار محترم بیمه سامان ضمن آرزوی سلامتی و موفقیت خواهشمنداست با مراجعه به لینک زیر و تکمیل پرسشنامه ما را در ارائه خدمات مطلوب تر یاری فرمایید: h t t p s: slash  slash samaninsurance.porsline.ir slash s slash dn olveu  eight thousand nine hundred forty-three پاسخگوی همیشگی شما , یک unread message
showing items seventy-four to eighty-three of one hundred thirty-eight
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گف…, خوب اگر این به صورت نام های فارسی باشه چی؟ م…
received at edited five thirty-five a m
و از next-general tts هم سرعتو بردم گذاشتم رو تقریبا نزدیکای صد
drop your thoughts.. انگشت اشاره رو به پایین 
less than
تست:
has two replies
وَ أَلْهِمْنَا اَلاِنْقِيَادَ لِمَا أَوْرَدْتَ عَلَيْنَا مِنْ مَشِيَّتِكَ حَتَّى لاَ نُحِبَّ تَأْخِيرَ مَا عَجَّلْتَ‌َ، وَ لاَ تَعْجِيلَ مَا أَخَّرْتَ‌َ، وَ لاَ نَكْرَهَ مَا أَحْبَبْتَ‌َ، وَ لاَ نَتَخَيَّرَ مَا كَرِهْتَ‌َ.( پنج )
reply
با این آموزش و تی تی اسی که برایتان در کانالم گذاشتم  می‌توانید به گونه آنلاین از زبان پشتو با صدای گلنواز و لطیفه در  گوشی‌های اندرویدتان استفاده کنید. 
پیش از این نیز حزب‌الله لبنان پایگاه هوایی «تل نوف» در جنوب تل‌آویو را هدف حمله قرار داده بود.
 مثلث رو به بالا قرمز ️هوای تهران در وضعیت قرمز
هفت سه پنج شش چهار نه , may eight خرید قسطی iphone و هزاران کالای دیگر! وام فوری دیجی‌پی تا پنجاه میلیون  دلار    دایره آبی همین حالا دریافت کنید: h t t p: slash  slash ylad.ir slash ch t r d tx لغو 11, turn off notifications, fifteen unread messages
ممنون میشم از همکاری تون, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
received at eight thirty-one a m
 هَش تگ قرآن_کریم
received at eight thirty a m
b two n.ir slash x twenty-one thousand four hundred sixty-seven
sent at twelve twenty-nine p m, seen
اون الکیه اون نصب نمیشه, حافظُه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
دو بیست p m
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
نوار پیمایش, دکمه‌های صفحه اصلی، بازگشت و موارد اخیر را مدیریت کنید یا برای فضای بیشتر صفحه از حرکات و اشاره‌ها استفاده نمایید.
received at four nineteen p m
viewed one hundred fifteen times
بازار
سه بیست و سه p m
arabic comma
astronomy knowledge
 لوزی نارنجی کوچک پیچیدگی تحولات سوریه از یک دهه پیش تا امروز باعث شده تا برای بررسی گذشته و آنچه در آن روزها روی داده، گذری به یک دهه پیش و پس از آن کنیم تا متوجه در هم تنیدگی وضعیت شویم. سرکرده‌های پ‌ک‌ک که به تحریک امریکا همواره از کنار آمدن با دولت اسد طفره رفته و هر روز بهانه‌ای جور کرده و همه گونه جنایتی در حق مردم شرق فرات کردند و به حضور عملی دولت سوریه در این منطقه پایان دادند، حالا بار دیگر چوب حماقت‌هایشان را می‌خورند. 
سه ) اگر صریح و با معنا و قابل فهم نباشه هیچ مفهومی نخواهد داشت
(پنج )پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و ما را ثروتى که نابود نشود،ببخش.و ما را با عزّتى که از دست نرود،تأييد فرما.و ما را در سلطنت ابدى،رها کن.به درستى که تو تنها يکتاى بى‌نيازى که فرزند نياوردى و زاييده نشدى و هيچ‌کس مانند تو نبوده است
capital n
sent at edited one twenty-one a m, seen
folder closed.
masoud
showing items one thousand nine hundred seven to one thousand nine hundred eleven of two thousand eight hundred seventy-four
received at eleven fifty-six p m reactions:  لایک  27,  قلب قرمز  7,  صورتک با چشمان ستاره ای  6,  آتش  1,  علامت خوب  یک
obsidian
masoud reacted with  آتش 
selected, location,off.,button
 اَت ساین tabnak
همچنین قبل از وارد کردن هم دقیت کنید هیچ موتور و گروهی تو تی تی اس سرورتون نباشه که قاطی پاتی نکنه با دیفالت ها.
از اینجا یک صوت رفرنس از فایل متنی اشعار پشتو ساختم هر وقت کیفیت به حد این برسه یعنی مدل پشتو اوکی شده
reply, siffo creation, and i guess there will be people who will c plus plus…
closing brace
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
screen turned off
أَنَا اَلَّذِي هَابَ‌َ عِبَادَكَ وَ أَمِنَكَ‌.( هشتاد )
at
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
نکته
unlabeled, button
quotes
 مثلث رو به پایین قرمز برای پاسخ به این سوال، بهتر است به موقعیت شهرک البیاضیه در شمال غرب شمع نگاه کنید تا متوجه این مهم شوید. در واقع، در طول یک ماه نخست نبردها، تروریست‌های صیهونیست چندین بار تلاش کردند تا خودشان را به ناقوره برسانند اما هر بار که وارد شدند، به سختی کمین خورده و با دادن تلفات ناجار به عقب‌نشینی و فرار شدند. شهرک الناقوره برای دشمن از اهمیت بسیار زیادی برخوردار است، اما خطوط دفاعی مقاومت در این منطقه بسیار مستحکم است و نظامیان یهودی قدرت عبور از روبه‌رو را نداشتند و به همین دلیل تلاش کردند تا این منطقه را محاصره کنند. 
unlabeled, button
 مثلث رو به بالا قرمز ️درخواست کمک رئیس جمهور از وزارت اطلاعات
showing items twenty-eight to thirty-five of fifty
m
‌
freqhopping, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 اَت ساین tabnak
viewed one hundred thirty-four times
for next hundred years it would seem that earth has two suns. yeah, betelgeuse won't explode tomorrow but after one hundred thousand years it will. even though betelgeuse is million times bigger than our sun, it has a lifespan of just ten million years. wish i'll be alive to see that  جرقه  شهاب 
دعا در طلب حوائج از خداوند
showing items sixty-two to sixty-four of two hundred seventy-three
, p d f file the living cosmos - our search for li... (z-library). p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, five point one mega byte
photo
backspace
هدیه به امام صادق ع
bot.  آتش  download instagram, you tube. received dec three at four thirty p m. video. create your a i digital voice clone locally
الْأَعْرَافِ
 هَش تگ قرآن_کریم
received at ten twelve p m reactions:  لایک  32,  قلب قرمز  7,  صورتک از ترس فریاد می زند  7,  قلب قرمز ‍ آتش  1,  آتش  1,  صورتک شاد با چشمان خندان  1,  صد در صد  یک
(هشت )و اى کسى که به هر که به او نزديک شود،نزديک مى‌شود
astronomy knowledge,  at sign astronomic, eleven nine hundred ninety subscribers, in list, fourteen items
در این پویش ملّی، مشارکت کنند.
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی نارنجی کوچک  آدرس کانال ایتا:
       return text.split( slash ([a-z a-z][a-z a-z backslash s] plus [a-z a-z]) slash ).map(part  equals > ({
 اَت ساین moradishahab
نحوه استفاده:
channel. تابناک. سیصد و پنجاه و چهار new messages. received at twelve fifty-five p m. photo.  مثلث رو به بالا قرمز ️ مشکلی با اسرائیل نداریم
یک  تقسیم بر  تقسیم بر 
23820, دوازده بیست و هفت 24, <d i r>
received at eight one p m
خوب خیلی هم عالی، من خودم کدهامو معمولا از دیپ سیک خروجی میگیرم. به راحتی میتونی کد های آیس فال رو توش کپی پیست کنی و ازش سوالات سخت یا کدای پیچیده بگیری. اگر خواستی میتونی چند تا فایل رو با هم تو یک فایل کنی(با یک اسکریپت ساده پایتون) و بعد بهش ورودی بدی‌. بعد هر سوال یا کدی بخوای بهت میده...
erfan jam. sent sep thirty at eleven nineteen p m. سلام. سلامت باشید.
forwarded message from کلاس مجردها
tabnak.ir slash five mu t
وَ أَسْتَغْفِرُكَ‌ْ لِمَا سَلَفَ مِنْ ذُنُوبِي، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِغْفِرْ لِي.( بیست و شش )
capital c plus plus
 مثلث رو به بالا قرمز امروز تقسیم بر  ویدیویی از لحظاتی پس از آن که هواپیمای اسرائیلی خودروی خبرنگاران شبکه القدس را با پنج خبرنگار در مرکز غزه هدف قرار داد.
showing items eighty-nine to one hundred of one hundred thirty-five
photo
unlabeled, button
rudra
 اَت ساین tele tabnak
showing items one hundred fifty-two to one hundred fifty-three of four hundred eight
reply, masoud, متن کتب درسی اول ابتدایی چطوره؟
نه هشت سه صفر صفر صفر هفت هفت , aug four هشدار نوبیتکس! ایمیل حساب کاربری شما ثبت شد., turn off notifications, twenty-six unread messages
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
 اَت ساین syrian khabar
viewed one time
دو راه دیگه هم هست که شما میتونید کمک کنید.
از پوسته چند زبانه جینگ سیصد و سی و دو که برای شرپا برای داشتن تمام مدلها در یک نرم افزار نوشته بود رو تونستم کامپایلش کنم.
viewed eight thousand seven hundred fifty-two times
وَ تَمِّمْ سُبُوغَ نِعْمَتِكَ عَلَيَّ‌َ ، وَ ظَاهِرْ كَرَامَاتِهَا لَدَيَّ‌ٍ، اِمْلَأْ مِنْ فَوَائِدِكَ يَدِي، وَ سُقْ كَرَائِمَ مَوَاهِبِكَ إِلَيَّ‌َ، وَ جَاوِرْ بِيَ اَلْأَطْيَبِينَ مِنْ أَوْلِيَائِكَ فِي اَلْجِنَانِ‌ِ اَلَّتِي زَيَّنْتَهَا لِأَصْفِيَائِكَ‌َ، وَ جَلِّلْنِي شَرَائِفَ نِحَلِكَ فِي اَلْمَقَامَاتِ اَلْمُعَدَّةِ لِأَحِبَّائِكَ‌َ.( صد و بیست و هشت )
(سی و شش )درود بر تو همان‌طور که با برکت‌ها بر ما وارد شدى و چرکى خطاها را از ما شستى
, j s o n filefa-en-hedayatfar-ibrahimwalk-medium.onnx. j son, six point nine kilo byte
حمید پورزارع. sent dec twenty at ten fifty-nine p m. video.  لوزی نارنجی کوچک چطوری ایران بهشت میشه؟ صورتک با عینک تک چشمی 
view, button
هدیه به حضرت زینب س
پول که خودت واردی
advanced sound settings
navigate up, button
السَّجْدَةُ
closing bracket
photo
شرپااونکس نسخه 1.9.9 با صدای جیرو برای گوشی‌های با معماری آرم شصت و چهار بیتی
enter
velociraptor
feature flags
period
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فار…, voice message
showing items two thousand twenty-one to two thousand thirty-three of two thousand eight hundred seventy-four
viewed one time
 هَش تگ شهید_سید_حسن_نصرالله 
showing items forty-six to forty-eight of one hundred seventy-four
tilde
دو جناب بلال حبشی
showing item three hundred fifty-nine of four hundred nine
navigate up, button
tabnak.ir slash five mqf
این‌ها ذات‌شان پلید و سیاه است؛ سیاهی درون این جماعت با رسیدن به کاخ قدرت سفید نمی‌شود و روز به روز شاهد اتفاقات گسترده‌ای در سوریه خواهید بود که پس از هر حادثه، جولانی وعده پیگیری می‌دهد و دوباره همان آش و همان کاسه... مانند برادران یهودی‌اش در فلسطین اشغالی که همواره وعده محاکمه کردن کسانی را می‌دهند که دست به جنایت می‌زنند، اما همه را از در پشتی بیرون می‌کنند و دوباره جنایت پشت جنایت... 
on, switch
 اَت ساین syrian khabar
ظاهرا برنامه t t s engine ما بعضی کلمات و حروف رو درست نمیخونه، مثل snap، avast، a d m
احمد طاهر فروتن
sent at edited ten forty-two p m, seen
viewed one time
 لوزی آبی کوچک ️طبق اعلام استانداری تهران فردا هم مانند امروز آموزش مدارس ابتدایی استان تهران غیر حضوری و مهد کودک و پیش دبستانی ها تعطیل هستند.
received at nine fifty-three p m
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین syrian khabar
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
ما نمی‌دانم تا کی قرار است چوب چنین حماقت‌هایی را بخوریم. تا کی قرار است با ندانم کاری دچار سردی و گرمی شویم... 
 اَت ساین syrian khabar
وَ لَاَ تَسُمْنَا عَجْزَ اَلْمَعْرِفَةِ‌ِ عَمَّا تَخَيَّرْتَ فَنَغْمِطَ قَدْرَكَ‌َ ، وَ نَكْرَهَ مَوْضِعَ رِضَاكَ‌َ، وَ نَجْنَحَ‌ُ إِلَى اَلَّتِي هِيَ أَبْعَدُ مِنْ حُسْنِ اَلْعَاقِبَةِ‌ِ، وَ أَقْرَبُ إِلَى ضِدِّ اَلْعَافِيَةِ( سه )
arabic question mark
طیف‌نگاره در واقع نمایشی است تصویری از چگالی طیفی بسامدهای یک سیگنال در زمان‌های متفاوت. چنانچه طیف‌نگاره، برای نمایش سیگنال شنیداری به‌کار برده شود، به آن صدانگاره یا آوانما گفته می‌شود و چنانچه نمود آن سه‌بعدی باشد، به آن آبشار نیز گفته می‌شود.
contacts
received at edited eleven twelve p m reactions:  قلب قرمز  31,  جام  4,  لایک  3,  آتش  3,  صورتک از ترس فریاد می زند  2,  علامت خوب  یک
deleted account
backslash
تابناک گزارش می دهد
در این ویدئو، دکتر مایکل چوا در مورد ایمپلنت‌های مغز بینایی بیونیک neuralink و اینکه چرا این فناوری پتانسیل تغییر بشریت را برای همیشه دارد، صحبت می‌کند.
c plus plus
a
showing items twenty-five to twenty-seven of four hundred thirteen
(یک )خداوندا،بر محمّد و خاندانش درود فرست و ما را از آرزوى دراز بازدار و با عمل راستين،آن را از ما کوتاه کن،تا بدانجا که تمام کردن ساعتى را پس از ساعتى و يافتن روزى را پس از روزى و پيوستگى نفسى را به نفسى و در پى هم آمدن گامى را به گامى،آرزو نکنيم
اینو که میزنی خودش همه کارارو تنظیماتارو انجام میده و بعد دیگه میمونه انتخاب این تی تی اس سرور به عنوان موتور صوتی دیفالت گوشی و تمام, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
forwarded from e
period
⁣⁣
مدل کارت گرافیک:nvidia quadro r t x eight thousand
showing items one hundred eighty-five to one hundred eighty-seven of two hundred eighty-one
showing items three hundred one to three hundred three of four hundred sixty-six
photo
زمان خاموش شدن صفحه, پس از دو دقيقه غیرفعال بودن
هدیه به امام سجاد ع
 مثلث رو به بالا قرمز رادیو ارتش اسرائیل: مراکز هدف قرار گرفته در یمن، فرودگاه صنعا، بندر الحدیدیه و تاسیسات نفتی و برق است
چقدر تاخیر داره؟ چقدر کمتر بشه خوبه؟, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing items ninety-three to ninety-four of one hundred forty-six
neshan
viewed fourteen thousand seven hundred forty-two times
received at edited eight three p m
slash
 اَت ساین syrian khabar
صفحه نمايش
برای گوشیای که سریع باز نمیکنن امیر و هانیه رو شاید سریعتر باشه این
امیر حسین
showing items two hundred eighty-five to two hundred eighty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
video, fifteen seconds, three point zero mega byte
whitey ツ
 اَت ساین moradishahab
s f c_watson
hwrdb, twelve thirty-one eight <d i r>
showing items one thousand three hundred fifty-four to one thousand three hundred sixty-four of two thousand eight hundred seventy-six
right double angle bracket
capital s
showing items two hundred fifty-eight to two hundred sixty of three hundred seventy-three
alert can't add recipient
forwarded from a ali
هدیه به حضرت خدیجه س
چهار compile the dictionary files:
(چهار )پس فرمودى و فرموده ی تو راست و درست‌ترين است.و سوگند ياد کردى و سوگند تو محقّق‌ترين و وفا شده‌ترين است:«و روزى شما و آنچه به آن وعده داده مى‌شويد،در آسمان است.»
unlabeled, button
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
showing items eight to eleven of fifteen
h t t p s: slash  slash myirancell.irancell.ir slash dl? eight hundred twenty-two
received at one thirty-seven a m
--max-phoneme-ids equals two hundred
exclamation mark
showing items one hundred fifteen to one hundred twenty-two of three hundred thirty-seven
generic currency sign
 لوزی آبی کوچک ️مدت‌هاست که جامعه شناسان و تحلیلگران هشدار جدی را در خصوص حذف جامعه متوسط ایران مطرح می‌کنند. 
ب
h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dla?id equals biuz
sent at eight twenty-six a m, seen
photo
received at four forty-nine p m
selected, sound on.,button
showing items thirty-seven to thirty-nine of three hundred seventy-four
voice message, forty-two seconds, played
bit
دریافت برنامه انگشت اشاره رو به پایین 
received at masoud, ten forty-four a m
video, thirty-eight seconds, four hundred seventy-nine point one kilo byte
interaction control, block touch interaction for the back, home, and recents buttons, the keyboard, and a selected area of the screen.
back, button, not in list
 هَش تگ شهاب_مرادی 
masoud
 مثلث رو به بالا قرمز ️مصوبه ی رفع فیلترینگ چه زمانی اجرا می‌شود؟
masoud
البته ورژن تغییر یافته شه که قاطی نمیکنه. ورژن اصلی به arabic arabic گفتن میافته.
screen zoom
 اَت ساین moradishahab
friday at ten - forty-four p m. m four a by unknown artist, eleven minutes fifty-one seconds, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll, four point three mega byte
لغو یازده یازده شش a m
backspace
clear query, button
showing items twenty to twenty-two of three hundred seventy-four
 مثلث رو به بالا قرمز ️مهاجرانی سخنگوی دولت : آلودگی هوا تقصیر تحریم‌ها است
وَ اِجْعَلْ مَا خَوَّلْتَنِي مِنْ حُطَامِهَا ، وَ عَجَّلْتَ لِي مِنْ مَتَاعِهَا بُلْغَةً‌ٍ إِلَى جِوَارِكَ وَ وُصْلَةً إِلَى قُرْبِكَ وَ ذَرِيعَةً إِلَى جَنَّتِكَ‌َ ، إِنَّكَ ذُو اَلْفَضْلِ اَلْعَظِيمِ‌ِ ، وَ أَنْتَ اَلْجَوَادُ اَلْكَرِيْمُ‌ُ .( شش )
 مثلث رو به بالا قرمز ️آتش بس در غزه به تعویق افتاد
ethan
                    "voice name": "ps-a f-latifa neural"
photo
viewed one time
the twilight
سلام الله علیها
 اَت ساین syrian khabar
photo
received at one thirty-seven p m
change to english (u s)
backslash
calculator input field, edit box
اوکی شد الان چک کردم دیتاست هیچی نیست جز یه فایل  c s v به اسم 
masoud
showing items seven to nine of one hundred eleven
خریدامسال قیمت پارسال
received at 𒈙masoud𒈙, ten twenty-three a m
    id: "ir.masoudsoft.ttsfarsi.readingrule.delfarib",
درسال هزار و چهارصد و سه چقدر باید حقوق بگیرید؟
next
نه هشت پنج صفر صفر صفر سه یک شش پنج چهار , mar seven  آتش پانصد هزار تومن تخفیف بانی مد کد:b n five hundred حداقل خرید یک ممیز پنج م bnmod.ir slash cz لغو 11, سه unread messages
(نه )و اى کسى که به سوى خود مى‌خواند کسى را که،از او روى گرداند
received at two fourteen p m
امیر حسین
 لوزی آبی کوچک ️کیفیت هوای تهران هم‌اکنون با شاخص صد و پنجاه و هفت در شرایط ناسالم برای همه افراد جامعه قرار دارد.
showing items two hundred ninety-six to two hundred ninety-nine of three hundred twenty-three
viewed eight thousand two hundred eighty times
سگهای نگهبان عروسکی
showing items one thousand thirty-nine to one thousand forty-two of two thousand eight hundred seventy-six
 مثلث رو به بالا قرمز ️خروج آرام از بانک مرکزی تقسیم بر آیا فرزین به پایان خط رسیده است؟
more options, button
tabnak.ir slash five msi
showing items fifty-seven to fifty-nine of one hundred seventy-four
viewed seven thousand four hundred sixty-seven times
 هَش تگ شهاب_مرادی 
 هَش تگ شهید_موسی_حسینی
از جناب دوست عزیزم  آقای مسعود عزیزی به خاطر این زحمت شان به نمایندگی از جامعه نابینایان افغانستان  جهانی سپاسگزاری می‌نمایم. . 
viewed one thousand nine hundred nine times
semika fernando  استخوان 
ش
received at edited twelve seven a m
اَللَّهُمَّ تَجَاوَزْ عَنْ آبَائِنَا وَ أُمَّهَاتِنَا وَ أَهْلِ دِينِنَا جَمِيعًاً مَنْ سَلَفَ مِنْهُمْ وَ مَنْ غَبَرَ إِلَى يَوْمِ اَلْقِيَامَةِ‌ِ .( پنجاه و پنج )
روز جمعه و در ادامه حملات قاومت به مواضع دشمن صهیونیستی برای سومین بار مواضع رژیم در شمال بلندی‌های جولان هدف قرار پایگاه‌های مهمی که تا امروز به هر دلیل هدف حملات شکی و پهبادی قرار نگرفته بودند اما حالا به نظر می‌رسد شاهد اتفاقاتی هستیم که فرماندهی مقاومت تصمیم گرفته دست به این کار بزند. یکی از این پایگاه‌ها یک ایستگاه هشدار زود هنگام است  که در بلندی جبل الشیخ قرار داشته و از اهمیت بسزایی در دفاع از بلندی‌های جولان برای صهیونیست‌ها برخوردار است. 
هفت سه پنج شش صفر دو , dec three مکمل های غذایی و ورزشیت رو با چهل ٪ تخفیف و اقساطی از «خانومی» بخر! تخفیف‌هارو از دست نده: h t t p: slash  slash ylad.ir slash three r p two xt    لغو 11, turn off notifications, fourteen unread messages
ساعت فارسی: 
سه
viewed three thousand four hundred forty-nine times
جزئیات بیشتر:
 مثلث رو به بالا قرمز رزمندگان انقلاب اسلامی به سمت منزلی که تروریست‌ها در آن مخفی شده بودند با مسلسل از فاصله متوسط اقدام به شلیک کردند و سپس آن را به صورت مستقیم هدف قرار دادند که باعث آوار شدن بخشی از منزل روی سر این تروریست‌ها شد؛
 دایره آبی همین حالا دریافت کنید:
وَ لَوْ كَافَأْتَ‌َ اَلْمُطِيعَ عَلَى مَا أَنْتَ تَوَلَّيْتَهُ لَأَوْشَكَ‌َ أَنْ يَفْقِدَ ثَوَابَكَ‌َ، وَ أَنْ تَزُولَ عَنْهُ نِعْمَتُكَ‌َ، وَ لَكِنَّكَ بِكَرَمِكَ جَازَيْتَهُ عَلَى اَلْمُدَّةِ اَلْقَصِيرَةِ‌ِ اَلْفَانِيَةِ بِالْمُدَّةِ اَلطَّوِيلَةِ اَلْخَالِدَةِ‌ِ، وَ عَلَى اَلْغَايَةِ اَلْقَرِيْبَةِ‌ِ اَلزَّائِلَةِ بِالْغَايَةِ اَلْمَدِيدَةِ اَلْبَاقِيَةِ‌ِ.( دوازده )
download and install, last checked on: august thirty two thousand twenty-two
به ما فرقی نداره خوب بخونه هرکی میخواد باشه از هدفم اینه از ایسپیک گوش خراش راحت شیم فقط. کار واقعا سختیه تحمل صدای ای‌اسپیک با هندسفری. ولی دلارا...اووووففففف
ascension shining
search, edit box
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
showing items one to seven of eighteen
امیر حسین
showing items one to four of four
enjoy! کف زدن 
double tap to activate., double tap and hold to long press.
backslash
deleted account
masoud reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
showing items one hundred one to one hundred eleven of one hundred thirty-eight
ایموجی ها: 
(شش )و تويى خدايى که جز تو معبودى نيست.بخشنده ی مهربان،داناى حکيم
enter
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور…, voice message
divided by
night mode, on
 اَت ساین tabnak
page one of four hundred eight 
capital i
popup window
viewed one time
tabnak.ir slash five muf
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
j four hundred fifty nh
این ویدیو داستان جالبی دارد... 
viewed fourteen thousand four hundred sixty-four times
آموزش ارسال پیشنهادات به تاکبک گوگل جهت اضافه کردن زبان جدید پشتو و فارسی بهش
ansh
samson
جینگ سیصد و سی و دو برنامه نویس خفن تی تی اس سرور افتاده به جون شرپا اونیکس
مقیاس پویانمایی انتقالی, مقیاس پویانمایی یکx
masoud. sent at nine two a m. مسعود با چیزی که از chatgpt جدید بهم نشون دادی
right double angle bracket
تو همون رابط کاربری آموزش اول بعضی چیزا رو نمیخونه. اونا رو چک کردم، فایلشون درسته...
assistant menu, show a menu of easy-to-reach buttons that let you replace hard key, gesture, and other common interactions.
euro
آخه اون که به درد نمیخوره!!!, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items one hundred thirty-three to one hundred thirty-five of two hundred sixty
pound
-back up the yaml files to the backup folder of the application data directory when importing.
q
دعا برای رسوایی در گناه
arabic comma
دعای پناه بردن به خداوند
do you enjoy reading this channel?
showing items two thousand eight hundred three to two thousand eight hundred eight of two thousand eight hundred sixty-five
deleted account
suit of hearts outline
showing items forty-nine to fifty-two of eighty-six
capital j
showing items one thousand eight hundred fifty-five to one thousand eight hundred sixty-one of two thousand eight hundred seventy-four
 ساختمان اداری  مکان: تهران، میدان انقلاب، سینما بهمن، سالن شماره دو
showing items one thousand three hundred seventy-two to one thousand three hundred seventy-six of two thousand eight hundred seventy-six
dubbed the “moon sniper”, j a x a aims to land s l i m within one hundred metres ( three hundred twenty-eight feet) of its target site on the lunar surface. the  دلار صدm mission is expected to reach the moon by february next year.
left parenthesis
عبس
showing items one to nine of twelve
yes but not individually......
masoud
(سی و پنج )درود بر تو که همراهى‌اش ناپسند و معاشرتش نکوهيده نيست
چهار ) پایگاه طیره کرمل در جنوب حیفا که شامل هنگ‌ها و گردان‌های حمل و نقل و لجستیک ارتش کودک‌کش است. 
برنامه چند زبانه شرپا چند زبانه توسط سازنده تی تی اس سرور آماده استفاده هست.
الْهَمْزَةِ
received at six nineteen p m
video, twelve point nine mega byte, one minute twelve seconds
ح
 اَت ساین tabnak
showing items one hundred thirty-six to one hundred thirty-nine of two hundred forty-seven
kongeremeli, jul four همشهری عزیز بیش از بیست و چهار هزار شهید در شهر تهران برای حفظ کشور خون داده‌اند. با شرکت در انتخابات حافظ کشور و خون شهیدانش باشیم. لغو یازدهl.eu slash k, three unread messages
memory, approximately. one point two giga byte of one point nine giga byte memory used, in list, eighty-four items
viewed eight thousand nine hundred thirty-eight times
اثر انگشت, اثر انگشت خود را اضافه کنید.
battery, button
tabnak.ir slash five mvn
photo, what was the first (and so far only) spacecraft to enter the interstellar medium?, anonymous quiz
reply, harris, that's not what i mean, what i'm saying is…
showing items three hundred four to three hundred ten of two thousand eight hundred seventy-six
symbol keyboard one of two
    },
reply, ali, چی میگی نون مارو آجر میکنی؟! این کجاش خوبه؟!!
برای همینه این قدر محبوبه, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items eight to seventeen of one hundred thirty-seven
change to english (u s)
received at eleven thirteen a m
showing items one to six of twenty-one
viewed one thousand four hundred forty-one times
 مثلث رو به بالا قرمز ️تله جدید «ایران خودرو» پیش پای خریداران تقسیم بر  با خرید این خودرو پول تان را دور ریخته‌اید
منبع:
photo
shushino
showing items two thousand four hundred fifty-four to two thousand four hundred fifty-nine of two thousand eight hundred seventy-three
voice assistant off
بِحَقِّ‌ٍ مَنِ اِنْتَجَبْتَ مِنْ‌َ خَلْقِكَ‌َ، وَ بِمَنِ اِصْطَفَيْتَهُ لِنَفْسِكَ‌َ، بِحَقِّ مَنِ اِخْتَرْتَ مِنْ بَرِيَّتِكَ‌َ، وَ مَنِ‌ُ اِجْتَبَيْتَ لِشَأْنِكَ‌َ ، بِحَقِّ مَنْ وَصَلْتَ طَاعَتَهُ بِطَاعَتِكَ‌َ، وَ مَنْ جَعَلْتَ‌َ مَعْصِيَتَهُ كَمَعْصِيَتِكَ‌َ، بِحَقِّ مَنْ قَرَنْتَ مُوَالَاَتَهُ بِمُوَالَاَتِكَ‌َ، وَ مَنْ نُطْتَ‌َ مُعَادَاتَهُ بِمُعَادَاتِكَ‌َ، تَغَمَّدْنِي فِي يَوْمِي هَذَا بِمَا تَتَغَمَّدُ بِهِ مَنْ جَارَ إِلَيْكَ‌َ مُتَنَصِّلًاً ، وَ عَاذَ بِاسْتِغْفَارِكَ تَائِبًاً.( هشتاد و شش )
 اَت ساین moradishahab
واااای  صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق , پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
هشت
semika fernando  استخوان 
received at two one a m
received at masoud, ten thirty-eight p m
received at seven twenty p m
 زبان های به روز شده:
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, برای گوشیهای arm sixty-four -v eight a بلاخره انتظار به سر رس…
سه ) خوانش مشخص‌تر حروف هنگام کار با کیبورد
سوره مائده
(بیست و دو )پروردگار من،در رازپوشى بر من،به آنها اعتماد ندارم و پروردگار من،در آمرزش-براى خود-به تو اعتماد نمودم و تو سزاوارترين کسى هستى که به او اعتماد شد و بخشنده‌ترين کسى مى‌باشى که از او درخواست شد و مهربان‌ترين کسى هستى که از او رحمت خواسته شد.پس به من رحم کن
sent at ten seven p m, seen
سوره آل عمران
hypatia, realtime scanner, known malware will be detected in realtime
received at edited five forty-seven p m
نمایش موارد هفده تا بیست و هشت در بیست و هشت
 پرچم: ایران   اَت ساین gooninews
o k, button
navigate up, button, not in list
sent at six fifty-one p m, seen
photo
showing items two thousand two hundred fifty-one to two thousand two hundred fifty-four of two thousand eight hundred seventy-four
 لوزی نارنجی کوچک سقوط نظام سوریه و افتادن آن به دست تروریست‌های ترک‌تبار تکفیری که در قرون گذشته سوابق بسیار زیادی در انهدام فرهنگ و تمدن جهان اسلام با حماقت‌های خود داشته‌اند، همانگونه که گفته شد، فرصت بی‌نظیری را به صهیونیست‌ها داد تا هر آنچه سوریه داشت نابود کند، در واقع حالا دشمن جری‌تر، پرروتر و با انگیزه‌تر هم شده‌اند. سخنان روز دوشنبه نخست‌وزیر تروریست و قاتل یهودی‌ها را بارها باید گوش کنید تا متوجه شوید که آن‌ها هیچ وقت دست بردار نیستند، بر خلاف ما که فرصت‌سوزی می‌کنیم و همواره دچار «تردید» مرکب هستیم، در حوزه نظامی و امنیتی هیچ تردیدی ندارند. درست است که با عصایی که امریکایی‌ها زیر بغل‌شان گذاشتند بلند شدند، اما امروز دیگر خود را حتماً بازیابی کرده و می خواهند وارد یک معرکه طولانی تر شوند.
متن به گفتار
n
album
received at seven fifty-one p m
received at ten forty-one a m
masoud
 مثلث رو به بالا قرمز ️ادعای جدید درباره نحوه ترور «اسماعیل هنیه»
wind down, wind down before bed by changing the screen to grayscale or blocking notifications.
viewed seven thousand six hundred seventy-six times
backspace
موبایل کودک
جزئیات بیشتر:
(پنج )ما را ره‌يافتگان ناگمراه،و فرمانبرداران بى‌اجبار،توبه کنندگان غير گنهکار و اصرار نکننده،بميران.اى ضامن پاداش نيکوکاران و خواهان اصلاح عمل تبهکاران
showing items thirty-two to thirty-four of four hundred sixty-seven
تست کنید باز ایراد داشتید همون روش قبلی رو دنبال کنید. وقتی خودبخود میگه به کلیپ بورد کپی شد محتویات باگ رو میذاره در یک آدرس اینترنتی و لینک اون آدرس اینترنتی رو کپی میکنه اوتوماتیک.
photo
double tap to activate.
star, edit box, search, not in list
backspace
coca-cola was the first commercial soft drink that was ever consumed in space. the first food ever eaten in space was applesauce and was eaten by john glenn in space during the friendship seven mission in one thousand nine hundred sixty-two
backspace
s
accidental touch protection
less than
 لوزی آبی کوچک پس از بحث و بررسی، اعضا ضمن تاکید بر اهمیت حکمرانی قانونمند در فضای مجازی، در گام نخست به رفع محدودیت‌های دسترسی به برخی سکوهای پرکاربرد خارجی شامل واتساپ و گوگل‌پلی، با اکثریت اعضا رای مثبت دادند.
slash
viewed five hundred eighty-seven times
 مثلث رو به بالا قرمز اردوغان به کردهای سوریه : سلاح خود را تحویل دهند یا با سلاح خود دفن خواهند شد  تقسیم بر  کسانی برای رفتن بشار اسد عزا گرفته اند
h
‌‌
showing items one hundred five to one hundred seven of four hundred eight
has twelve replies
اَللَّهُمَّ فَإِنِّي أَتَقَرَّبُ‌ إِلَيْكَ بِالْمُحَمَّدِيَّةِ‌ِ اَلرَّفِيعَةِ‌ِ، وَ اَلْعَلَوِيَّةِ‌ُ اَلْبَيْضَاءِ‌َ، وَ أَتَوَجَّهُ إِلَيْكَ بِهِمَا أَنْ تُعِيذَنِي مِنْ شَرِّ كَذَا وَ كَذَا، فَإِنَّ ذَلِكَ لَاَ يَضِيقُ عَلَيْكَ فِي وُجْدِكَ‌َ، وَ لَاَ يَتَكَأَّدُكَ فِي قُدْرَتِكَ وَ أَنْتَ عَلَى كُلِّ‌ِ شَيْ‌ْءٍ قَدِيرٌ( شانزده )
احمد عزیززاده
euro
x_low هم دارن فکر کنم اینو چک کن, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
بهتره همه قوانین دیفالت و تمام تی تی اس های محلی رو یه بار پاکسازی کنید بعد اینو ایمپورت کنید
 مثلث رو به پایین قرمز آن‌هایی بدون اطلاع و داشتن خبر و مستند دقیقی در مورد عملیات وعده صادق سه شایعه‌سازی می‌کنند، یا از ما انگیزه ایران جهت کشیدن دندان تجاوزگری یهودی‌ها خبر ندارند یا آنکه در توهمات خود گرفتار آمده و نمی‌دانند برای خالی نبودن عریضه چه دروغی را سر هم کنند. وعده صادق سه با تمام قدرت سر جایش است و به امید خدا به زودی انجام خواهد شد... 
showing item three hundred forty-three of four hundred nine
حاجی امیدت به خدا باشه و دعای مادر، ما نخودی بیش نیستیم..., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
دوستان دقت کنید که برای کارکرد مدل باید زبان رو روی فارسی تنظیم کنید نه زبان سیستم.
zahra salehi
period
وَ حُلْ‌ْ بَيْنِي وَ بَيْنَ عَدُوٍّ يُضِلُّنِي، وَ هَوًى يُوبِقُنِي، وَ مَنْقَصَةٍ تَرْهَقُنِي( نود و نه )
name_cecil  صورت گرگ 
period
viewed four thousand seven hundred seventy-seven times
معطل نکن 
اذعان به درک مشکل
received at nine fifty-six p m
وزیر امور خارجه در گفت‌وگو با شبکه الغد مصر با بیان اینکه بین ایران و آمریکا مسائلی وجود دارد که حل‌شدنی نیست و آن برمی‌گردد به خوی سلطه گری آمریکا، گفت: 
showing items four to six of eighteen
 دکمه «شناسه»   اَت ساین pelak_siyasi
double tap to activate.
received at masoud, twelve twenty-nine p m
 اَت ساین tabnak
received at masoud, eleven four p m
photo
 مثلث رو به پایین قرمز وی افزود: شاید دشمن بتواند ترس را در قلب غیرنظامیان ایجاد کند اما فرماندهی مقاومت تصمیمش برای رویارویی تا آخرین لحظات مشخص و شفاف است. ما به عنوان لبنانی‌های ملی‌گرا نقش اساسی‌مان پایداری و ثابت قدم ماندن است. نیروهای مقاومت دستاورد تاریخی را برای لبنان و منطقه محقق ساختند و به اسرائیل می‌گویند که ما در سال هزار و نهصد و چهل و هشت یا هزار و نهصد و شصت و هفت نیستیم. ارتش لبنان میان مردمش در جنوب لبنان حضور دارد و ما نسبت به ارتش لبنان اهتمام داریم.‌
ط
received at two one p m
received at nine eleven a m
 ده سی a m
viewed six thousand one hundred thirty-nine times
open profile
امیر حسین
 مثلث رو به بالا قرمز ️پاسخ وزیر بهداشت درباره حادثه بیمارستان نگاه؛ هفته بعد
caltech researchers have found mathematical evidence suggesting there may be a "planet x" deep in the solar system. this hypothetical neptune-sized planet orbits our sun in a highly elongated orbit far beyond pluto
photo
recents, button
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
received at seven thirty-nine p m
b two n.ir slash d forty-nine thousand nine hundred ninety-four
 دایره با نقطه در وسط  the observations aim to resolve the brightest stars and basic properties of every known galaxy within ten megaparsecs.
baby phone
آموزش اضاف کردن زبان پشتو آنلاین به تی تی اس سرور
not selected, english (united kingdom,gbclan)
mars, unlike earth, does not have a strong magnetic field.
تو خود گفتی حدیث عشق که ما در این ویرانه جا مانده‌ایم.... 
آن گل یاس سفید
, p d f filespace-exploration- two thousand eight -david-m-harland-brian-books. p d f, very simply, what’s the difference between weight and mass?, anonymous quiz, forty-one point three mega byte
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
هاست ایران
 اَت ساین moradishahab
نسل امروز و فردا باید بداند که پدرانشان برای حفاظت و حراست از مرزهای اهورایی ایران عزیز  مرارت‌ها کشیدند و چه خون‌های پاکی که از آنها بر خاک ایران و آب‌های نیلگون خلیج فارس ریخت تا امروز ما سرافراز و سربلند به شکوه و شوکت کشورمان ببالیم و بنازیم و بدانیم که در این نبرد پردامنه همچنان باید در میدان ماند و میدان‌داری کرد و جنگید تا پیروزی نهایی به دست بیاید... 
received at eleven forty-five p m reactions:  لایک  17,  قلب قرمز  شش
capital n
masoud
received at five fifty-one p m
received at ten thirty-six p m
reset
, j s o n file basic symbols (english). j son, twenty point three kilo byte
x
showing items one to seven of eighteen
showing items three hundred to three hundred two of three hundred twenty-three
 لوزی آبی کوچک وزیر راه، با اشاره به تأخیر سی ساله در ساخت جاده و مشکلات مردم، از پیگیری این موضوع خبر داد. 
فَإِذَا أَوْرَدْتَهُ عَلَيْنَا وَ أَنْزَلْتَهُ بِنَا فَأَسْعِدْنَا بِهِ زَائِرًاً، وَ آنِسْنَا بِهِ قَادِمًاً، وَ لاَ تُشْقِنَا بِضِيَافَتِهِ‌ِ، وَ لاَ تُخْزِنَا بِزِيَارَتِهِ‌ِ، وَ اِجْعَلْهُ‌ بَابًاً مِنْ أَبْوَابِ مَغْفِرَتِكَ‌َ، وَ مِفْتَاحًاً مِنْ مَفَاتِيحِ رَحْمَتِكَ‌َ( چهار )
showing items two hundred sixty-three to two hundred sixty-four of three hundred four
s f c_watson
capital i
viewed one time
fighter guy
received at two twelve p m reactions:  آتش  22,  لایک  4,  قلب قرمز  4,  صورتک از ترس فریاد می زند  3,  دیس لایک  یک
allow, button
ishita
jodeke
received at ten fifty a m
media, twelve thirty-one eight <d i r>
received at two twenty-nine a m
received at eight twelve a m
صفر
unlabeled, button
received at eleven fifty-seven p m reactions:  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  18,  لایک  یازده
deleted account
notification shade.
دوره های آموزشی "آکادمی دانا" رو می تونی با قیمت ویژه ده هزار تومان تهیه کنی و جایزه ببری!
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
سه هجده p m
 به علاوه ی 
capital h
azmary ahamadi
 اَت ساین tabnak
تابع هزینه انقدر بالاست که با حمایت مالی نمیشه کاری کرد خخخ
received at eight forty-nine p m reactions:  لایک  15,  قلب قرمز  پنج
 هَش تگ میبد استان  هَش تگ یزد
com.android.settings, seven thirty-one twenty-four <d i r>
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج 
n
 اَت ساین tabnak
e
navigate up, button, not in list
سلام‌. آقا من برنامه نویسم. چطور میتونم کمک کنم؟ نقطه قوت توی داکر، زبان سی و کامپایل هر گونه کده خصوصا روی اندروید, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
شَرِّفْ‌َ دَرَجَتِي بِرِضْوَانِكَ‌ْ، وَ أَكْمِلْ‌َ كَرَامَتِي بِغُفْرَانِكَ‌َ، وَ اِنْظِمْنِي فِي أَصْحَابِ اَلْيَمِينِ‌ِ ، وَ وَجِّهْنِي فِي مَسَالِكِ اَلْآمِنِينَ‌َ، وَ اِجْعَلْنِي فِي فَوْجِ اَلْفَائِزِينَ‌ِ، وَ اُعْمُرْ بِي مَجَالِسَ‌َ اَلصَّالِحِينَ‌ِ، آمِينَ رَبَّ اَلْعَالَمِينَ‌ِ .( چهار )
renate natalie reacted with  لایک 
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ أَجِرْنِي مِنْهَا بِفَضْلِ رَحْمَتِكَ‌ْ، وَ أَقِلْنِي عَثَرَاتِي بِحُسْنِ إِقَالَتِكَ‌َ، وَ لاَ تَخْذُلْنِي يَا خَيْرَ اَلْمُجِيرِينَ‌َ( سی و دو )
shukal mihir
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
sent at edited six nine p m, seen
h t t p s: slash  slash hostiran.net
poll, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
received at edited nine fifty-seven p m
مصاحبه‌های دوره چهارده کلاس مجردها در جریان است.
viewed one time
مراقب دستگاه
received at ten thirty-five p m
unlabeled, button
 مثلث رو به پایین قرمز مستنداتی که ایران به طرف عراقی در مورد رها بودن حریم هوایی این کشور ارائه کرد به نتایج خوبی منجر می‌شود که شاید مهمترین آن خرید برخی سامانه‌های پدافندی پیشرفته مانند اس- چهارصد توسط عراق است. این سامانه با توجه به جغرافیای عراق می‌تواند بخش‌های وسیعی از آسمان و خاک این کشور را تحت پوشش قرار داده با هرگونه تجاوز احتمالی و حتی سوء استفاده تروریست‌های اشغالگر امریکایی از آسمان این کشور برای تجاوز به کشورهای منطقه جلوگیری کند. اما اینکه این موضوع تا چه اندازه قابل انجام باشد، به اراده درونی در ساختار سیاسی و نظامی عراق باز می‌گردد.
 مثلث رو به پایین قرمز فضای مجازی، میدان جنگ روایت‌هاست و شما می‌توانید روایت‌گر حقیقت باشید.
viewed one time
sent at twelve thirty-six p m, seen
 مثلث رو به بالا قرمز ️درگیری های شدید میان تروریستها و افراد مسلح در حمص و حماه
isp_p two twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر یک پنج شش نه , oct nine two thousand twenty-three سهامدار گرامی جهت مشارکت در پذیره نویسی حق تقدم با نماد «ذرافزاح» به صورت برخط، به درگاه ذینفعان بازار سرمایه به آدرس h t t p s: slash  slash ddn.csdiran.ir  مراجعه فرمایید. شرکت سپرده گذاری مرکزی , یک unread message
degree symbol
 لوزی آبی کوچک گستره این موج تا از شمال تا شمال شرق نفوذ کرده و‌ نواحی از مرکز و جنوب کشور را نیز تکمیل می‌کند. مناطقی از بوشهر و هرمزگان نیز از باران این موج جدید بارشی منتفع خواهند شد.
folder opened. page one of two
shushino
viewed one hundred fifteen times
ضربه زدن روی <تأیید> موجب توقف voice assistant خواهد شد., نه در لیست
received at edited ten forty-nine p m
, p d f file lectures on quantum information ( one ). p d f, nine point seven mega byte
 لوزی آبی کوچک بیگ پور مدیر روابط عمومی فرودگاه کرمانشاه ضمن اعلام این خبر بیان داشت: پرواز شماره سه هزار و یازده شرکت هواپیمایی زاگرس در مسیر مشهد مقدس به نجف اشرف به دلیل وجود بیمار بدحال با درخواست خلبان در فرودگاه کرمانشاه در ساعت هفده ناچار به فرود اضطراری شد.
viewed seven thousand three hundred four times
showing items eighteen to twenty-one of thirty-six
viewed one time
اختصاصی تابناک؛
 مربع کوچک سیاه ️او افزود: «مشخص است که استفاده از سلاح‌های دوربرد علیه خاک روسیه بدون کمک متخصصان کشورهایی که در آن تسلیحات مذکور تولید شده‌اند غیرممکن است. درگیری در اوکراین پس از حملات موشک‌های دوربرد غربی به روسیه، عناصری از ماهیت جنگ جهانی پیدا کرده است؛ استفاده از تسلیحات دوربرد توسط دشمن نمی تواند بر روند مناقشه اوکراین تأثیر بگذارد، نیروهای روسیه درحال پیشروی هستند.»
s f c_watson
sanjay goswami
    version: one
received at nine thirty-seven p m
 اَت ساین syrian khabar
received at edited five thirty p m
قدرت آنتی ویروس «ویروس توتال» اینجا مشخص میشه.
شش editing text
خط سوم:
 لوزی آبی کوچک سازمان حج و زیارت در اطلاعیه‌ای از کلیه دارندگان اسناد ثبت‌نامی حج تمتع تا تاریخ پانزده بهمن‌ماه هزار و سیصد و هشتاد و شش ( هزار و سیصد و هشتاد و شش یازده پانزده ) برای پیش ثبت‌نام به منظور اعزام به حج تمتع هزار و چهارصد و چهار دعوت کرد.
messages
not selected, amharic
نه
photo
quotes
یا روی این لینک کلیک کنین:
im'r
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
viewed fourteen thousand one hundred seventeen times
x eighty-six _ sixty-four
received at ten three p m
 اَت ساین moradishahab
viewed five thousand one hundred forty-five times
t t fast cleaner
•purposes of dark matter
امیر
aarush saklani
با صدای امیر
منبع:
dollar
symbol keyboard two of two
 مثلث رو به بالا قرمز حمله رژیم اسرائیل به طولکرم با پهپاد
showing items ninety to ninety-three of two hundred sixty
اگر کامنتری رو espeak باشه مشکلی نخواهید داشت.
received at edited ten twelve p m
بازی سگ های نگهبان آتش نشان
clips from: melody sheep  گوسفند 
-multiple online engines have added the function of online updating of speaker lists, pull-down on the main interface to triggers updates.
received at five thirty-three a m reactions:  لایک  16,  دست زدن  4,  قلب قرمز  سه
اَللَّهُمَّ إِنَّكَ‌ أَمَرْتَنِي فَتَرَكْتُ‌َ، وَ نَهَيْتَنِي فَرَكِبْتُ‌َ، وَ سَوَّلَ لِيَ اَلْخَطَأَ خَاطِرُ اَلسُّوءِ فَفَرَّطْتُ‌َ.( شانزده )
امیر حسین
photo
حوله
j maldiv
version name: fastgheli
هرکی خواست و سیستم خوبی داشت میاد کمک میکنه خودش کار رو جلو میبره...
not selected, oriya
showing items forty to forty-three of two hundred seventy-three
سه گوشی شیائومی و سه تبلت هوشمند
گ
capital a
دبیر پیشین شورای عالی فضای مجازی: 
پرمیشن میکروفون  دادی بهش؟
y
پایین رو ببینید.
photo
viewed twenty thousand five hundred eighty-two times
if the star arcturus was instead of the sun... انگشت اشاره رو به بالا  انگشت اشاره رو به بالا  انگشت اشاره رو به بالا 
showing item two hundred twenty-four of two hundred fifty-two
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
 مثلث رو به پایین قرمز اینجا است که دیگر روزها هیچ نقشی در سوریه ایفا نخواهند کرد و آنها برای همیشه به واسطه بلاهت و نادانی که به خرج دادند غرب آسیا را از دست داده و سوریه به یک سرنوشت متفاوت و غیر قابل انتظار برای همه دچار خواهد شد. نتانیاهو برای آنکه خودش را پیروز نشان بدهد، در روز ورود تروریست‌ها به دمشق آنچه به عنوان سرمایه‌های ملت سوریه بود را نابود کرد تا به این ترتیب اشغالگران دمشق که نظر جنگ با صهیونیست‌ها داشتند و نه دنبال بازپس‌گیری جولان خوش آمد گفته و به شدت آنها را تحقیر کند... 
حالا هم با چهار فروند پهپاد به مقر اصلی نیروی دریای رژیم در خلیج حیفا حمله شده است. برای اینکه بدانید این حملات پهپادی تا چه میزان اثرگذار است کافی است به ویدیوهایی که ارتش روسیه از حملات پهپادی خود به مواضع ناتو در اوکراین منتشر کرده یا از این حملات منتشر شده دقت کنید تا بدانید اصابت این پهپادها چه حجمی از خسارت وارد می‌کند. در روز دوشنبه حزب الله دست کم چهار حمله پهپادی انجام داد که برای این تعداد حملات از شانزده فروند پهپاد استفاده شده که نشان می‌دهد مقاومت خیالش از بابت داشته‌هایش راحت است و از طرف دیگر خط تدارکات آن با قدرت برقرار است.
پنج ) فقط وقفه در علایم نگارشی.
مشکل اینجاست که در برنامه نویسی نمادها مهم هستن و صفحه خوانها ممکنه بعضی نمادها رو درست نخونن یا کلا نخونن که باید از این قوانین جایگزینی آخری که منتشر کردم استفاده بشه تا بفهمید چی باید بنویسید دقیقا.
q
received at two thirty-eight a m
وَ نَبِّهْنِي مِنْ‌َ رَقْدَةِ اَلْغَافِلِينَ‌َ، وَ سِنَةِ اَلْمُسْرِفِينَ‌ِ، وَ نَعْسَةِ اَلْمَخْذُولِينَ‌َ( نود و یک )
received at five forty-eight p m
tabnak.ir slash five mqj
capital k
viewed one hundred twenty-four times
kaav
ببینم چیکار میشه کرد دیگه ایشالا با کولبی چیزی ردیفش میکنیم اگرم نشد که زحمتشو میدیم علی آقا
astronomy knowledge
جزئیات بیشتر:
لطفا بعد از یک روز کار این فایل رو برام بفرستید. دقت کنید که لازم نیست یک متن رو کامل بخونه تا ذخیره بشه. همین که تو شبکه های اجتماعی بچرخید و کار کنید خوبه...
underscore
جزییات بیشتر 
showing items ten to twelve of seventeen
س
channel. proxy m t proto. muted. seventy-eight new messages. received at twelve  p m. server: unknown 
joe nuke
received at masoud, seven thirty-five p m
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست.
combine files, premium
 مثلث رو به پایین قرمز این مهم را در کنار رفتار عجیب شبکه الجزیره قطر بگذارید که موجب حیرت و تعجب تروریست‌ها شده تا عمق ماجرا را بیش از پیش درک کنید. در حالی که کشورهای منطقه در طول چهارده ماه گذشته درگیری شدیدی با رژیم صهیونیستی داشتند و الجزیره خود را پرچمدار این جنگ در حوزه اطلاع‌رسانی می‌دانست و از همین پنجره توانست جایگاه از دست رفته خود را پس از سال‌ها کار علیه حاکمیت سوریه به دست بیاورد، بعید است که بار دیگر روی تروریست‌هایی قمار کند که از هم اکنون آینده آن‌ها مشخص است. از این زاویه است که تاکید دارم اردوغان به شدت اشتباه کرد، اشتباهی که ممکن است به بهای نابودی ترکیه تمام شود. گسلی که اردوغان با هدایت اربابان انگلیسی خود باز کرد، تهران و مسکو را مصمم به معامله‌ای سخت با آنکارا کرده است.
پیام برنامه نویس
unlabeled, button
مراقب دستگاه
we're back.
 لوزی نارنجی کوچک گفتم بنده خدایی که قبلا وضعش بهتر بود در اثر مقداری تنگ دستی یک لطافت روحی جالبی پیدا کرده بود. از اینکه چطور این اهل وسعت در رزق اینقدر ریخت و پاش غیر ضروری دارند، دردش میگرفت؟! نه به خاطر حسادت! نه به خاطر خودش! به خاطر خودشان! 
 reacted with  لایک 
times
masoud
 نسخه نه ممیز یازده شرپا اومده خیلی وقته.
received at ten thirteen a m
با کمال تعجب و احترام این کامنتری قدیمی که از سایت بلیند هلپ برداشته بودم هم توسط هشت عدد از انتی ویروسا تروجان تشخیص داده شد
r
reply, احمد طاهر فروتن, سلام مجدد منظورم تی تی اس فرید ساخت شرکت م الله 
نه هشت پنج صفر صفر صفر دو چهار نه پنج , jun twenty علی جان، بمب ساعتی کد تخفیف‌های تکنولایف فعال شد!  بمب  تعداد محدوده سر بزن، خرید کن و خیلی فوری تحویل بگیر.  صورتک خندان با چشمان قلبی  لینک خرید: h t t p s: slash  slash tchno.life slash ugthr لغو 11, سه unread messages
تهران من
اگر کامنتری رو espeak باشه مشکلی نخواهید داشت.
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
نمایشگاه دائمی لوازم خانگی اصفهان
greater than
جحود هر روز بامداد با یک تیر موشک هایپرسونیک یمنی پذیرایی می‌شود و بعد از ظهر هم با پهپادهای یمنی. آن‌ها که زورشان فقط به مردم بی‌دفاع در غزه می‌رسد هیچ راه‌حلی برای مقابله با ارتش مقتدر یمن ندارند. امریکایی‌ها هم که قرار بود به نیابت از آن‌ها به یمن حمله کنند، چنان سیلی آبداری خوردند که فعلا در آن حوالی نپلکند... هر بامداد صدای آژیر حمله موشکی و اصابت موشکی که صد درصد از سد سامانه‌های پدافندی رژیم عبور می‌کند، برای دشمن هزینه‌زا خواهد بود. 
 لوزی آبی کوچک ما در خدمت شما هستیم و تسهیل کننده مسیر برای شما هستیم. اینگونه نیست که ما آنجا خودمان را برتر از شما بدانیم. تلاش خواهیم کرد راه های پیشرفت و بسترها را اماده کنیم و دست به دست هم بدهیم فقر را نه‌تنها از استان، بلکه از کشور برطرف کنیم.
"سایت شب" برات یه ویلا یا سوئیت خنک در نظر داره
پنج
photo
زبان و ورودی, در لیست, شش مورد
masoud
december two two thousand twenty-two
photo
النَّحْلِ
کاهش تصاویر متحرک, جلوه‌های حرکتی روی صفحه مثلاً باز یا بسته شدن برنامه ها، کاهش می یابد.
به دنبال چیز دیگری هستید؟
 مثلث رو به بالا قرمز ️اهدای نشان ارتش ایران به وزیر امور خارجه به علاوه ی عکس
ک
h t t p: slash  slash ylad.ir slash f r cy t e z
grave accent
received at ten forty-three p m
یک ) نام دقیق تمام نمادها را بخوان(حتی فاصله ها)
received at one fifty-one a m
یک راه حل این است که مدل ها را برای زبان های خاص از داخل a p k دانلود کنید.
symbol keyboard two of two
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
capital c plus plus
 هَش تگ پلاک_سیاسی  هَش تگ بصیرت  هَش تگ جهاد_تبیین  هَش تگ جنگ_جهانی_سوم  هَش تگ جنگ_شناختی  هَش تگ ایران_پایدار  هَش تگ نحن_قادمون  هَش تگ مجازات_سخت
تو تا همین دو سه سال پیش یک برنامه نویس عادی بودی
showing items two thousand four hundred forty-nine to two thousand four hundred fifty-four of two thousand eight hundred seventy-three
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
showing items thirteen to nineteen of forty-eight
velociraptor
امتحان میکنم. مدتیه درگیر پروژه دیگری بودم...
اما روز یکشنبه تروریست‌های صهیونیست در چند محور مختلف وارد خاک لبنان شدند و بار دیگر تلاش کردند تا در منطقه خیام عملیات نفوذ را تثبیت را انجام دهند. صهیونیست‌ها که دو هفته پیش در اینجا شکست مفتضحانه‌ای خورده و ناچار به عقب نشینی شده بودند، سعی کردم تا با استفاده از مسیرها و محورهایی که در هجوم قبلی برای خود تدارک دیده بودند دست به پیشروی بزنند اما در دو محور در جنوب و شرق خیام متوقف شدند. مناطق تجمع و استقرار آن‌ها در جنوب این شهرک از صبح یکشنبه تا آخرین دقایق این روز دست کم هشت بار هدف حملات راکتی و ده‌ها بار نیز هدف حملات خمپاره‌ای قرار گرفتند. در محور شرقی نیز دست کم دو بار هدف حملات پهپادهای تهاجمی قرار گرفته و بر اساس آنچه که اتاق عملیات مقاومت بیانیه داده این حملات با دقت و موفقیت صورت گرفته است. 
صداها و لرزش, حالت صدا، زنگ تماس، بلندی صدا
زبانهای پشتیبانی شده:
viewed four thousand four hundred fifty-four times
تبعیدی folder
showing items thirty-six to forty-three of eighty-four
showing items one to five of five
پنج صفر صفر صفر چهار صفر هفت پنج صفر صفر چهار دو سه نه , feb thirteen two thousand twenty-three خشکشویی نقش جهان شستشو،رنگرزی،رفوگری خ غرضی خ خردمند صفر، نه، سه، شش، چهار، دو، سه، نه، چهار، شش، صفر درخشنده, turn off notifications, one unread message
inverted exclamation mark
received at twelve two a m
یک
capital c plus plus
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
نه
ولی خود مدل انگلیسیش خوب شده
showing items nineteen to twenty-two of two hundred sixty
deleted account
received at five forty-three p m
sent at edited nine fifty-three a m, seen
s
showing items seventy-three to seventy-six of two hundred seventy-nine
photo
divided by
download and install, last checked on: august thirty two thousand twenty-two
received at one fifty-nine p m
بیست comments
viewed two thousand two hundred thirty times
یه پیشنهاد برای افزایش سرعت خوانش متون استفاده از الگوریتم فیبوناچی هست. زبان طبیعی الگوریتم طبیعی
has one reply
received at nine twenty-three a m
not selected, latgalian
photo
 مثلث رو به بالا قرمز یک یگان دیگر از نظامیان صهیونیستی با استفاده از یک زره پوش برای تخلیه زخمی‌ها و کشته‌ها اقدام کرد؛
viewed five thousand one hundred twenty-four times
ascension shining
not selected, french (belgium)
صفحه اول رو اسکرول بکنید تا آخر پایین بعد بک رو بزنین.
 مربع کوچک سیاه ️من از این‌جور آدم‌ها زیاد دیده‌ام، یکی از آنها ه.ب استاد دانشگاه تهران است که از مدافعان سینه چاک اردوغان و دیگر اخوانی‌ها و تکفیری‌ها است و بارها در جاهای مختلف با هم حرفمان شده است. اینکه ندانیم و نفهمیم که در کجای معادله قرار داریم و دُقْیُقًاً بَایِدٌ دُرّ کَدَامَ زَاوَیَهُ وَ گَوَّشَهُ ایْسَتَادَهُ وَ مُشَیَّرٌ بِزِنْیَمٍ بَاعِثٍ مُیْ‌َشُودٍ تَا ایْنُ گَوْنِهِ خُودٌ رَا عَاقِلَ‌ْتَرٌ وَ بِافَهَمُ‌ْتَرُ ازْ دَیْگَرَانَ نَشّانُ دَهْیَمٌ. سُخْنَانُ رَوْزُ چَهَارَشْنَبِهِ فَرَمَانِدُهُ کَلْ قُوا بِسِیَّارِ رَوْشَنٍ، مُبَرْهِنَ وَ آشْکَارِ بِوُدٍّ وَ نُیَازٍ بِهِ هَیْچٌ تَحَلْیَلٌ وَ تَفْسْیْرِیُ نَدَارِدُ. مَا قَرَارُ اسْتِ بِهِ جَوَّانَانِ سُورَیَ کَمَکْ کَنْیَمَ تَا کَشْورَشَانُ رَا ازْ دَسْتْ تَرُورْیَسَتُ‌ُهَا نَجَاتٌ دَادَهُ وَ بَارُ دُیَگْرٍ آنٍ رَا دَرّ مُسَیّرٌ اصْلُیْ خُودَ قَرَارِ دُهْنْدٍ حَالًا اگْرِ آمِرَیَکًا وَ رُژْیَمَ صَهْیُونَیَسْتُیْ بِهِ عُنْوَانَ حَامِیَانَ اصْلَیِ ایْنَ گَرُوهَکِ‌ْهَایَ تَکْفْیْرِیَ بِخُوَاهِنْدَ عَلْیَهُ کُشُورُمَانُ دَسْتْ بِهِ اقْدَامَیٌ بِزَنْنَدٍ، مَامُوْرَیْتَ کَامِلًا مُشَخَّصٌ اسْتِ. 
سوال: اگر شغل خانوادگیه آقاپسر با دخترخانم متفاوت باشه چطوره؟
 لوزی آبی کوچک ️برخی منابع اعلام کردند که این انفجار چندین کشته و زخمی برجای گذاشته است.
showing item four hundred forty-six of five hundred thirteen
- مدیر زمینه: مدیریت محلی عملیات‌ها بدون تأثیر بر محاسبات در موضوعات دیگر.
 لوزی آبی کوچک  جوانان غیور سوری طی روزهای گذشته در روستاهای «حوض الیرموک» و «سوسه» در جنوب سوریه علیه اشغالگری صهیونیست‌ها تظاهرات کردند. 
 اَت ساین moradishahab
اردو: میں تم سے بہت پیار کرتا ہوں.
یک
اَللَّهُمَّ يَا مَنْ لَاَ يَصِفُهُ‌ْ نَعْتُ‌ُ اَلْوَاصِفِينَ‌َ( یک )
‌
 مربع کوچک سیاه ️از هر طیف، از هر نگاه، از هر حزبی که هستیم، حتی اگر مخالف جمهوری اسلامی هستید نباید در این بازی کثیف دشمنان ایران وارد شوید. کشور ویران شده، کلنگی شده و ناقص که در آن امنیت نباشد به درد هیجکس نمی‌خورد، باید چهارچشمی مراقبت کرد و مواظب بود، کسی دلش برای ما نمی‌سوزد و هر کسی که شعار کمک به «مردم ایران» را می‌دهد، بهتر است ابتدا پاسخ کمک به عراق، سوریه، لیبی، افغانستان، سودان و یمن و حتی لبنان و غزه را بدهد و بعد از کمک به ایران و ایرانی صحبت کند. ما نیازی به کمک اجنبی نداریم... 
at
 لوزی آبی کوچک  سند مربوط به عضویت ناظر جمهوری اسلامی ایران در اتحادیه اقتصادی اوراسیا عصر پنجشنبه ششم دی‌ماه هزار و چهارصد و سه به امضای سران پنج کشور عضو این اتحادیه رسید.
(چهار )خداوندا و هر بنده‌اى از بندگانت که ناروايى از من به او رسيده يا از ناحيه من به او آزارى رسيده،يا به دست من يا به وسيله ی من،ستمى به او شده،پس حقّش را تباه کرده‌ام يا دادخواهى‌اش را از بين برده‌ام،پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و او را با توانگرى خود،از من خوشنود گردان و حقّ او را به تمامى از نزد خودت بپرداز
 لوزی آبی کوچک وضعیت زیرساخت فنی نیروگاه کشور مطلوب است اما به‌دلیل ناترازی انرژی مشکلاتی به‌وجود آمده که قول می‌دهیم سال آینده چنین مشکلاتی ایجاد نشود.
telegram native coin d o g s has just confirmed the listing date is august fourteen th.
جهت لود کردن داخل دی بی کالدی
امیر حسین
slash
ط
unlabeled, button
اطلاعات تماس, اطلاعاتی مانند شماره تلفن یا آدرس ایمیل روی صفحه قفل نشان داده می‌شود.
screen turned off
امیر حسین
viewed one time
backspace
 مثلث رو به بالا قرمز ️احتمال میانجیگری ژاپن میان ایران و آمریکا؛ چرا توکیو گزینه مناسبی است؟
آلمانی: es gibt wahre liebe auf der welt
reply, s f c_watson, don't think human race will survive that long
viewed fourteen thousand forty times
opening bracket
صفر percent, page one of one hundred eighty-nine , slider
ewano, may five  طبل «امسال بهار... s twenty-four » تمدید شد طبل   حالا تا پایان اردیبهشت ماه فرصت داری با تراکنش روزانه از سرویس‌های متنوع اپلیکیشن اوانو، تو قرعه‌کشی بیست و چهار گوشی سامسونگ s twenty-four شرکت کنی کاغذ رنگی   از «کارت به کارت»، «خرید شارژ و بسته»، «پرداخت انواع قبض» گرفته تا «رزرو هتل و اقامتگاه»، «پرداخت خلافی»، خرید «گیفت کارت» و «بیمه»!, شش unread messages
eitaa
showing items seventy-nine to eighty-eight of one hundred thirty-four
بازی خطرناک اردوغان یک بازنده بیشتر ندارد و آن هم «ترکیه» است؛ هیچ یک از کشورهای منطقه در شرایط عادی اجازه اشغالگری و تروریست‌پروری ترکیه را نخواهند داد. ایران که سال‌ها پیش پوزه ترکیه و تروریست‌هایش در سوریه را به خاک مالید، حالا هم با پاس گل عجیب اردوغان آماده می‌شود تا این حضور را مستحکم‌تر، قوی‌تر و پویاتر کند. روزگاری که ارتش عثمانی در تبریز می‌جنگید تمام شده و ایران حالا می‌خواهد در «حلب» جایی که اردوغان توهم مالکیت آن را دارد، با تروریست‌های چند ملیتی وارد یک جنگ سنگین شود. 
قربونتون مسعود جون
received at two fifteen p m
    author: "masoud azizi",
showing items one to two of two
viewed one time
این همه خبری که الجزیره اخوانی به نقل از رسانه‌های یهودی در مورد نزدیک بودن آتش بس در لبنان آورده را به خاطر داشته باشید.... 
, p d f file time travel and warp drives (allen ev... (z-library). p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, two point zero mega byte
next
 مثلث رو به بالا قرمز ️سخنگوی قوه‌قضائیه: دربارهٔ آقای ظریف شکایتی مبنی بر دوتابعیتی‌بودن فرزند ایشان به قوه‌قضائیه انجام نشده است
masoud
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
و
back, button, not in list
physical keyboard, not connected
share, button
shukal mihir
شاید یه پرمیشنی مجوزی چیزی ندادی یا تغییر کرده حتما حذف و نصب دوباره کنید
سی و هفت
symbol keyboard two of two
showing items two hundred seventy-five to two hundred seventy-nine of two thousand eight hundred seventy-six
    if i not in [ nine, two, two, seven, six, three, four, four, one, zero, two, three, one, two, three, three
دعا برای اصرار در درخواست از خداوند
showing item three hundred sixty-five of four hundred nine
 خشت ️دوشنبه های امام حسنی 
gabby's dollhouse
received at eight fifty-four p m
                "is enabled": true,
لینک مستقیم
photo
نمایش موارد هشت تا هفده در هفده
received at three twenty-five p m
unlabeled, button
(پانزده )آرزومندان از(درگاه)تو بى‌بهره نمى‌شوند و آنان که به تو پرداختند،از عطايت مأيوس نمى‌گردند و آمرزش‌خواهان به کيفرت تيره‌بخت نمى‌شوند
received at ten eighteen a m
suit of clubs outline
viewed forty-six times
received at twelve fifty-one p m reactions:  لایک  10,  ترقه مهمانی  یک
امیر
, p d f file planets,_stars_and_stellar_systems_vol_ six _extragalactic_astronomy. p d f, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz, twenty-six point seven mega byte
اَللَّهُمَّ إِنِّي وَجَدْتُ‌َ فِيمَا أَنْزَلْتَ مِنْ كِتَابِكَ‌َ، وَ بَشَّرْتَ بِهِ عِبَادَكَ‌َ أَنْ قُلْتَ‌َ: ﴿َ يََٰا عِبَْٰادِيَ اَلَّذِينَ أَسْرَفُوا عَلَىَٰ أَنْفُسِهِمْ لاََٰ تَقْنَطُوا مِنْ رَحْمَةِ اَللّْٰهِ‌ِ، إِنَّ اَللَّٰهَ يَغْفِرُ اَلذُّنُوبَ جَمِيعًاً ﴾، وَ قَدْ تَقَدَّمَ مِنِّي مَا قَدْ عَلِمْتَ وَ مَا أَنْتَ أَعْلَمُ‌ بِهِ مِنِّي، فَيَا سَوْأَتَا مِمَّا أَحْصَاهُ عَلَيَّ كِتَابُكَ‌ٌ( دُو )
notification shade.
received at edited two twenty-eight a m
clear,button
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
received at masoud, eight nineteen a m
معرکه گیر خودمی..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items two thousand five hundred sixteen to two thousand five hundred nineteen of two thousand eight hundred seventy-three
اوکیه ضبط میکنم
هدیه به حضرت سکینه س
کاهش حجم عکس ترانه باران, سه سه 24, <d i r>
editing, ز, edit box, recipient
h t t p s: slash  slash x.com slash teletabnak?t equals four ysao fj y t n five be bs zero wxz eight zw and s equals nine
page one of five
وَ مِنْ نَارٍ تَذَرُ اَلْعِظَامَ رَمِيمًاً ، وَ تَسْقِي أَهْلَهَا حَمِيمًاً ، وَ مِنْ نَارٍ لَاَ تُبْقِي عَلَى مَنْ تَضَرَّعَ إِلَيْهَا، وَ لَاَ تَرْحَمُ‌ْ مَنِ اِسْتَعْطَفَهَا، وَ لَاَ تَقْدِرُ عَلَى اَلتَّخْفِيفِ عَمَّنْ خَشَعَ لَهَا وَ اِسْتَسْلَمَ إِلَيْهَا تَلْقَى سُكَّانَهَا بِأَحَرِّ مَا لَدَيْهَا مِنْ أَلِيمِ اَلنَّكَالِ‌ِ وَ شَدِيدِ اَلْوَبَالِ( سَیَّ )
received at masoud, two forty-seven p m
dollar
showing items eighteen to nineteen of two hundred seventy-three
received at two forty-eight a m
dhananjay jaybhaye
 شش دو p m
showing items fourteen to seventeen of eighteen
s f c_watson
 اَت ساین tabnak
received at nine forty-five a m reactions:  آتش  33,  لایک  13,  صورتک از ترس فریاد می زند  4,  قلب قرمز  دو
r three —d four _linear robotic-x s seven i i i
capital q
viewed three thousand six hundred ninety-five times
shift is off
viewed eight thousand seven hundred seventy-four times
 مزایا:
g i f, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, one point two mega byte
s f c_watson
default.prop, twelve thirty-one eight three hundred ninety-two point zero zero byte
حمید رضا کیانی خواه
photo
navigate up, button
capital t
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین tabnak
 لوزی آبی کوچک ️امروز قیمت سکه امامی به 55,800,000 (پنجاه و پنج میلیون و هشتصد هزار) تومان رسید که نسبت به روز قبل ، بدون تغییر است. قیمت طلا هم پایین آمد.
s f c_watson
viewed seven thousand one hundred eighty-nine times
viewed four hundred times
 اَت ساین moradishahab
showing items one hundred twenty-four to one hundred twenty-six of two hundred seventy-nine
امیر
unlabeled, button
unlabeled, button
j maldiv
astronomy knowledge
capital g
devices  and  sharing
showing items one hundred twenty-one to one hundred twenty-eight of three hundred thirty-seven
it is a science
space bar
received at two four a m
astronomy slash physics books
black square
البته مال دو هزار و بیست و دو هست!! مرد باردار: پوست روشن و متوسط 
اهانت تروریست‌ها به مقابر و آرامگاه‌ها و حمله به هویت اقوام در این یک هفته به همه ثابت کرده که آن‌ها هیچ تغییری نکرده‌اند و به همین دلیل هزاران نفر از افرادی که در طول این سال‌ها با این تروریست ها جنگیده‌اند و آموزش‌های لازم را دیده‌اند، سلاح‌های لازم را برداشته و آماده ورود به یک نبرد سخت و سنگین هستند. این‌ها هیچ چیزی در برابر این تروریست‌ها برای از دست دادن ندارند. 
 لوزی آبی کوچک دستگاه امنیتی یمن اعلام کرد تعدادی از جاسوسان سرویس‌های اطلاعاتی آمریکا و رژیم صهیونیستی را که در تلاش برای مشخص کردن موقعیت سایت‌های موشکی و پهپادی این کشور بودند، دستگیر کرده است.
showing items one hundred eighty-five to one hundred ninety-one of two thousand eight hundred seventy-six
has four replies
backslash
 سیگار 
تک جمله های کوچیکی که توسط فردی خوانده شدن و هم متنشو داریم هم صوتشو
forwarded message from کلاس مجردها
showing item ninety-five of one hundred forty-six
swefer
 اَت ساین moradishahab
 اَت ساین syrian khabar
back, button, not in list
وَ إِنِّي وَ إِنْ‌َ لَمْ أُقَدِّمْ‌ مَا قَدَّمُوهُ مِنَ اَلصَّالِحَاتِ فَقَدْ قَدَّمْتُ تَوْحِيدَكَ وَ نَفْيَ اَلْأَضْدَادِ وَ اَلْأَنْدَادِ وَ اَلْأَشْبَاهِ عَنْكَ‌َ، وَ أَتَيْتُكَ مِنَ اَلْأَبْوَابِ اَلَّتِي أَمَرْتَ أَنْ تُؤْتَى مِنْهَا ، وَ تَقَرَّبْتُ إِلَيْكَ بِمَا لَاَ يَقْرُبُ أَحَدٌ مِنْكَ إِلَّاَّ بِالتَّقَرُّبِ بِهِ‌ٍ.( هَفِتَادٍ وَ دُو )
این مدل piper رو هم دیدم. ظاهرا مدل بهینه شده vits هست که روی رسپبری هم اجرا بشه.(عملا یعنی رو موبایل هم اجرا بشه).
received at eight thirty-two p m
viewed one hundred forty-two times
showing items fifty-eight to sixty of one hundred eleven
ascension shining
shukal mihir
 چالش های فعلی:
یه چیزی مثل مغز انسان هستن اینا اگه بخوام ساده تر بگم.
shukal mihir
showing items twenty-seven to thirty-two of ninety-two
viewed two thousand five hundred forty-seven times
viewed one time
سی و یک
ascension shining
unlabeled, button
channel. jaleb log. received yesterday at four twenty-eight p m. رادیوجادی صد و هشتاد و پنج – آناناس روی پیتزا
pip install "numpy< two ", هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
(سیزده )تويى آنکه هر چيزى را اندازه ی معلوم زدى و هر چيز را براى هدفش،آماده ساختى و ماسواى خود را اداره نمودى
امیر
ابراهیم عسکریان
 مثلث رو به بالا قرمز ویدئویی از شستشوی مغزی نیروهای گروهک منافقین توسط مسعود و مریم رجوی
showing items forty-seven to fifty of four hundred thirteen
,  اَت ساین majors, twenty-five five hundred eleven four hundred two subscribers
هیج وقت از یک اخوانی آن هم ترکیه‌ای انتظار شنیدن حرف درست را نداشته باشید. 
viewed seventeen thousand three hundred twenty-five times
شرکت نیکبخت خودرو
showing item one hundred eighty-two of two hundred fifty-two
deleted account
احمد طاهر فروتن
left double angle bracket
قبلی , button
وَ تَلَقَّيْتَ مَنْ عَصَاكَ بِالْحِلْمِ‌ِ ، وَ أَمْهَلْتَ مَنْ قَصَدَ لِنَفْسِهِ بِالظُّلْمِ‌ِ ، تَسْتَنْظِرُهُمْ بِأَنَاتِكَ‌َ إِلَى اَلْإِنَابَةِ‌ِ، وَ تَتْرُكُ مُعَاجَلَتَهُمْ إِلَى اَلتَّوْبَةِ لِكَيْلًاَ يَهْلِكَ عَلَيْكَ هَالِكُهُمْ‌ِ ، وَ لاَ يَشْقَى بِنِعْمَتِكَ‌ِ شَقِيُّهُمْ إِلاَّ عَنْ طُوْلِ‌ِ اَلْإِعْذَارِ إِلَيْهِ‌ْ، وَ بَعْدَ تَرَادُفِ اَلْحُجَّةِ عَلَيْهِ‌ْ، كَرَمًاً مِنْ عَفْوِكَ يَا كَرِيْمُ‌ُ، وَ عَائِدَةً‌ُ مِنْ عَطْفِكَ يَا حَلِيمُ‌ُ.( نَهُ )
ascension shining
sent at six fifty-five p m, seen
received at eight thirteen a m
received at eleven thirty-one a m
received at nine fifteen p m
میدونید خیلی سخته برام قبول اینکه خودمون اوپن‌سورس میتونیم اون امکان رو ایجاد کنیم رو شرپا ولی میریم مولتی تی تی اس استفاده میکنیم که معلوم نیست کی با چه هدفی ساخته.
has four replies
viewed one hundred ninety-nine times
suit of diamonds outline
(سیزده )خداوندا،غضب تو را جز بردبارى‌ات دور نمى‌سازد،و خشم تو را جز بخشايشت فرو نمى‌نشاند و از کيفرت جز رحمتت پناه نمى‌دهد و جز زارى به درگاهت و در پيش رويت،مرا از(عذاب)تو نجات نمى‌دهد.پس بر محمّد و خاندان محمّد درود فرست و ما را-اى خداى من-از جانب خود به توانايى‌اى که با آن بندگان مرده را زنده مى‌کنى و با آن سرزمين‌هاى مرده را زندگى مى‌بخشى،گشايش ده
ز
البته مثال برای دیتاست mozilla common voice هم موجوده توش ولی برای مدل a s r یا همون تبدیل گفتار به متن نوشتنش
showing items forty-nine to fifty-one of three hundred seventy-four
یا زهرا
 اَت ساین syrian khabar
sent at eight forty-two p m, seen
بکاپ کانفیگ کامل تی تی اس سرور
استنتاج اونکس رانتایم می‌تواند تجارب مشتری سریع‌تر و هزینه‌های کمتر را فراهم کند، از مدل‌هایی از چارچوب‌های یادگیری عمیق مانند پایتورچ و تنسورفلو تقسیم بر کراس و همچنین کتابخانه‌های کلاسیک یادگیری ماشین مانند سایکیت لرن، لایت جی بی ام، ایکس‌جی بوست و غیره پشتیبانی می‌کند. اونکس رانتایم با موارد مختلف سازگار است. سخت‌افزار، درایورها و سیستم‌های عامل، و عملکرد بهینه را با بهره‌گیری از شتاب‌دهنده‌های سخت‌افزاری در صورت امکان در کنار بهینه‌سازی‌ها و تبدیل‌های نمودار ارائه می‌کند.
group. technology. seven new messages. received at eleven thirteen a m. غفوری دو دوره m b a چیست؟ سرفصل‌های رشته m b a چیست؟
custom actions swipe up and down to select. double tap with two fingers to perform the custom action., double tap to activate., double tap and hold to enter selection mode.
 اَت ساین syrian khabar
video, fifteen minutes two seconds
ش
back, button, not in list
symbol keyboard two of two
viewed five thousand one hundred eighty-seven times
reply, ali, بعد از ده دقیقه عملا دیگه رشد نمیکنه. دویست مگ خالی…
screen turned off
not selected, english (united kingdom,rp)
deleted account
showing items three to eleven of thirty-one
};
home screen,  page one of three default page
viewed fourteen thousand nine hundred eighty-one times
less than
received at edited seven seven p m
change to farsi
x
your phone is being protected from accidental touches. keep the top of your phone clear to prevent this from happening.
face recognition, register your face., in list, seventeen items
reliable protection
mounts, twelve twenty-seven twenty-four <l i n k>
equals sign
وَ اُعْمُرْ لَيْلِي بِإِيقَاظِي فِيهِ لِعِبَادَتِكَ‌َ، وَ تَفَرُّدِي بِالتَّهَجُّدِ لَكَ‌ْ، وَ تَجَرُّدِي بِسُكُونِي إِلَيْكَ‌َ، وَ إِنْزَالِ حَوَائِجِي بِكَ‌ٍّ، وَ مُنَازَلَتِي إِيَّاكَ‌ْ فِي فَكَاكِ رَقَبَتِي مِنْ نَارِكَ‌ ، وَ إِجَارَتِي مِمَّا فِيْهِ‌ُ أَهْلُهَا مِنْ عَذَابِكَ‌َ.( صَدٍّ وَ بِیَسْتٍ وَ سَهْ )
bit
viewed one time
oppenheimer
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash v seven cgxsx
نوع حضور ما درحضور نظامی در سوریه در عراق هم همین‌جور به معنای این نبود که ما لشکرهایمان را برداریم ببریم آنجا بجای ارتش آن کشور.
هشت
 اَت ساین tabnak
has nine replies
 مثلث رو به پایین قرمز قرار بود اف- سی و پنج در برابر اف- بیست و دو یک جنگنده ارزان‌تر، عملیاتی‌تر و با قابلیت‌ تعمیر و نگهداری آسان‌تر باشد؛ اما گذشت زمان ثابت کرد که چنین نیست. در حالی که تعداد جنگنده‌های اف- بیست و دو امریکا اندک است و از همین تعداد نیز همواره کمی بیشتر از شصت درصد در دسترس هستند، وزارت جنگ این کشور سفارش خرید حدود نهصد فروند اف- سی و پنج در ویرایش‌های مختلف برای نیروی هوایی و نیروی دریایی را داده است. اما واضح است که باوجود چنین مشکلات پیچیده‌ای هزینه‌ها برای دولت امریکا سرسام‌آور خواهد بود.
 نه چهل و نه a m
velociraptor
and
iranehamdel, dec twenty-two همدلی با زنان و مادران جبهه مقاومت در سالروز ولادت حضرت زهرا(س) و روز مادر و با تقدیم ثواب این جهاد مالی به ایشان، در شروع فصل سرما، در پویش کمک به کودکان و زنان مظلوم فلسطین و لبنان با مردم ایران همراه می‌شویم. با شماره‌گیری  هَش تگ چهارده ضرب در  و یا پرداخت از طریق irane-hamdel.khamenei.ir  ایران همدل, چهار unread messages
سلامت و پایدار باشی مهندس
 لوزی آبی کوچک ️وزیر اقتصاد در حالی رساندن دلار به بالای  هفتاد هزار تومان را توجیه می کند که از گرانی در دولت قبل انتقاد می‌کرد. در عین حال اظهارات وی باعث موج صعود دوباره قیمت ارز شد!
پنج
 نشانگر کتاب  
هفت other functions
video, thirty-two point zero mega byte, three minutes forty-four seconds
مِنَّتُكَ اِبْتِدَاءٌ‌ً ، وَ عَفْوُكَ تَفَضُّلٌ‌ٌ، وَ عُقُوبَتُكَ عَدْلٌ‌ٌ، وَ قَضَاؤُكَ خِيَرَةٌ‌ٌ( چَهَّارٌ )
received at ten seventeen p m
: ) : __ هفت
م
نه راست میگی اونجا هم دارن...
showing items one hundred eighty-two to one hundred eighty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
پانصد و سیزده مگابایت آزاد
viewed fifteen thousand one hundred thirty times
viewed seven thousand three hundred sixty-nine times
شش چهار
showing items fifteen to thirty-one of sixty-three
korean currency won sign
page one of two
خ امام خمینی خ مینو
blame it on their parent planets. all three moons are a mixture of rocky materials and water that is, and the crystalline structure of that is is particularly good at trapping atoms of gas. but the outward characteristics of these moons are rather different, having been determined by the conditions near each planet as it formed.
circumflex
viewed one thousand six hundred ninety-four times
received at eleven twenty-five p m
پنج ) پردازش و تولید مدل vits پشتو
equals sign
showing items fifty to fifty-three of two hundred sixty
photo
اسد شروط ایران را نپذیرفت... 
pipe
s f c_watson
received at edited five fifty-seven p m
viewed one time
showing items seventy-seven to seventy-nine of one hundred seventy-four
(نه )تويى مخصوص به خواندن من،پيش از آنکه کسى را بخوانم!هيچ کس در اميد من، با تو شريک نيست و در دعايم،کسى با تو برابر نيست و ندايم کسى را با تو جمع نمى‌کند
‌
(پنج )خداى من،هنگامى که از تو درخواست نمودم،تو را بخيل نيافتم و هنگامى که قصد تو نمودم،تو را درهم کشيده نديدم.بلکه تو را براى نيايشم،شنونده و براى خواسته‌هايم،بخشنده يافتم.و نعمت‌هايت را بر خود،در هر حالى از حالم و هر وقتى از اوقاتم،گسترده يافتم.پس تو نزد من ستوده‌اى و نيکى‌ات پيش من پسنديده است
sent at nine eight p m, seen
showing items one thousand one hundred sixty-three to one thousand one hundred seventy of two thousand eight hundred seventy-six
video, eight hundred thirty-six point zero kilo byte, eleven seconds
athena  سیاره با حلقه 
امیر
سی و پنج comments
showing items forty-six to fifty-three of sixty-five
 لوزی نارنجی کوچک ️اینستاگرام
 اَت ساین tabnak
not selected, lithuanian
security, header
received at ten fourteen a m
(شانزده )خداوندا همانا تو مرا امر کردى،پس ترک گفتم و مرا نهى نمودى،پس مرتکب شدم و انديشه ی بد خطا را براى من آراست،پس(از فرمان تو)کوتاهى نمودم
با شرکت در نظرسنجی میزان افزایش حقوق، اوایل سال جدید گزارش آن را، رایگان دریافت کنید. 
viewed eight thousand fifty times
has four replies
sent at edited ten six p m, seen
 مربع کوچک سفید ️در حالی که موشک‌های غربی که به مزدوران ناتو در اوکراین رسیده فقط پانصد مایل برد دارند، روس‌ها به صورت عملی نشان دادند که موشک‌آن‌ها می‌تواند به سادگی تمام پایتخت‌های اروپایی را هدف قرار بگیرد. هزینه این چالش بسیار زیاد است، هر چند که غربی‌ها خود را به نشنیدن و نفهمیدن زده‌اند؛ اما نه صدای اصابت چنین موشکی را می‌توان مخفی کرد و نه قدرت تخریبش را. حالا ما منتظر می‌مانیم که تا سربازان انگلیسی از مرزهای شرقی اروپا گذشته و واردخاک روسیه شوند... این بهترین خبری است که در این چند وقت شنیده‌ام. 
ascension shining
video, thirty-five point four mega byte, twenty-eight minutes forty-five seconds
 مثلث رو به بالا قرمز تناقض عجیب؛ فیلتر گوگل پلی برداشته می شود اما ایران تحریم است!
(بیست )چه زياد است از حالى به حالى گشتن او،در عذاب تو!و چه طولانى است پى‌درپى بازگشتنش،در کيفرت!و چه دور است که در پايان(کار)او گشايش حاصل شود!و چه نااميد است از به آسانى رهايى يافتن!(همه ی گرفتارى‌هايش)از روى عدل در حکم توست،که در آن ستم نمى‌کنى.و از حکم منصفانه ی توست،که بر او جفا نمى‌نمايى
video, three hundred ninety-six point three kilo byte, five seconds
shukal mihir
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
—it could be composed of baryons but it could also be non-baryonic, that means consisting of different types of particles. most scientists think that dark matter is composed of non-baryonic matter.(explained by scientists)
voice message, ten seconds, played
one-handed mode
‌
less than
 مربع کوچک سیاه ️اسد هر چند از محور مقاومت دور ماند، هر چند از مقاومت در غزه آنگونه که باید و شاید حمایت نکرد، هر چند اجازه باز شدن جبهه جولان را به محور مقاومت نداد، اما برای امریکا ماندنش در قدرت باز هم ضرر بود و به همین دلیل برخلاف باور و توقع بن زاید و بن سلمان و عبدالله اردنی و السیسی و حتی رژیم صهیونیستی، امریکا با ترکیه و اردوغان بست و دمشق توسط ترویست‌های الْقَاعِدَهْ اشْغَالُ شَدٍّ. مُشَخَصٌ اسْتِ کِهِ بِزَرْگَ‌ْتَرِیَنَّ بَازَنَدَهُ بْنَ زَایِدٍ اسْتِ کِهِ امْرُوزٌ بِهَتَ‌زِدِهِ ازْ غَلَبَهُ ارْدُوغَانِ بِرِّ خُودُشَ اسْتِ. 
azmary ahamadi
received at eleven eight p m
جزئیات بیشتر:
 کامپیوتر رومیزی  مشاهده از
photo
tkِgsfw folder
message options
مناسب نابینایان و ناشنوایان: 
music
showing items two hundred ninety-four to two hundred ninety-six of three hundred twenty-three
custom actions swipe up and down to select. double tap with two fingers to perform the custom action., double tap to activate., double tap and hold to enter selection mode.
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
 اَت ساین tabnak
 لوزی نارنجی کوچک متن کامل پیام:
received at eight forty-four p m reactions:  لایک  6,  صورتک شاد با چشمان خندان  دو
photo
s e p f_sm-a one hundred seven f_ nine _ one thousand fourteen
backspace
قانون فسقلیکس دو زبانه
search, button
ا
home screen,  page one of three default page
photo
(دوازده )خداوندا و مرا از يکتاپرستان و ايمان آورندگان به خود و از باورداران به پيامبرت و امامانى که اطاعتشان را واجب نمودى،قرار ده.از کسانى که آن(توحيد و ايمان)به وسيله و به دست آنان اجرا مى‌گردد.اجابت فرما،پروردگار جهانيان
photo
صفحه‌خوان
photo
viewed one time
received at one thirty-six p m
showing items three to fourteen of fourteen
masoud
letters
یک ) اکران فیلم توضیح‌دار: این برنامه دست‌کم هر ماه یکبار برگزار می‌شود. فیلم منتخب در برخی موارد از پیش در استدیو توسط متخصصان (بازیگران سینما و تئاتر، گویندگان، دوبلورها و…) توضیح نفی دار می‌شود و یا بیشتر موارد و در روز اکران، در حضور تماشاگران توضیح‌دار (پرده‌خوانی) می‌شود. در این بخش اکران فیلم‌های ویژه کودکان نیز انجام می‌شود. همچنین سوینا در قالب همکاری با برخی از سامانه‌های نمایش درخواستی (v o d) اشتراکی، فیلم‌ها و سریال‌های توضیح‌دار را از طریق اینترنت در اختیار علاقه‌مندان قرار می‌دهد.
showing items two thousand three hundred sixty to two thousand three hundred sixty-six of two thousand eight hundred seventy-three
capital f
mahdi gh
capital o
baseband version, a one hundred seven fxxu five ata eight
music
tabnak.ir slash five mz eight
وَ صَلَّى اَللَّهُ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ رَسُولِ اَللَّهِ اَلْمُصْطَفَى وَ عَلَى آلِهِ‌ِ اَلطَّاهِرِينَ‌ِ .( نَهُ )
received at five eight a m
 لوزی آبی کوچک ️پرواز باکو به گروژنیِ روسیه پس‌از درخواست فرود اضطراری در آکتائوی قزاقستان سقوط کرد.
هر سه گزینه باعث افزایش توانایی خواندن مدل مربوطه میشه.
backspace
shukal mihir
photo
showing items two to four of five
ابراهیم عسکریان
(پانزده )و اى خداى من،در کتاب استوارت فرموده‌اى همانا توبه ی بندگانت را مى‌پذيرى،و از بدى‌ها در مى‌گذرى،و توبه‌کنندگان را دوست مى‌دارى.پس همانگونه که وعده دادى،توبه‌ام را بپذير و آنچنان که ضمانت کرده‌اى،از بدى‌هايم درگذر و همان‌طور که شرط کرده‌اى،دوستى خود را برايم واجب گردان
viewed one time
unlabeled, button
 هَش تگ وعده_صادق  هَش تگ سوریه
 ضرب در چهار هزار و چهارصد و چهل و چهار ضرب در دو هَش تگ 
سوال: اگر سال‌ها پیش بین خانم و آقایی صیغه محرمیت جاری شده اما به دلایلی منجر به ازدواج نشده و بعد گذشت زمان این دو نفر هنوز هم رو فراموش نکردن، گناهه؟
جزئیات بیشتر:
viewed three thousand two hundred seventy-nine times
ascension shining
picachu, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
showing items fourteen to eighteen of twenty-nine
underscore
forwarded message from کلاس مجردها
هفت
آخه اکثرا متن کوتاه رو تبدیل میکنند ، فایده نداره که
وَ أَنَا اَلْعَبْدُ اَلضَّعِيفُ عَمَلًاً، اَلْجَسِيمُ‌َ أَمَلًاً، خَرَجَتْ مِنْ يَدِيْ أَسْبَابُ اَلْوُصُلَاَتِ‌ِ إِلَّاَّ مَا وَصَلَهُ رَحْمَتُكَ‌َ، وَ تَقَطَّعَتْ عَنِّي عِصَمُ اَلْآمَالِ‌َ إِلَّاَّ مَا أَنَا مُعْتَصِمٌ بِهِ مِنْ عَفْوِكَ‌َ( نَهُ )
 ساعت هشت  زمان: شنبه هشت دی، ساعت هشت شب
رایگان دوره برنامه نویسی هاروارد رو در "دانا" ببین!
viewed one hundred ninety-one times
 مثلث کوچک توپر رو به راست unlike normal matter, dark matter does not interact with the electromagnetic force. this means it does not absorb, reflect or emit light, making it extremely hard to spot. 
single quote
prof sarthak
h t t p: slash  slash i three l.ir slash d nchr
viewed six thousand two hundred fifty-four times
h t t p s: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash four, one, five, one, three, one, two, seven, seven, six c forty b five hundred forty-six a nine hundred thirty-three
received at eleven twenty-one p m
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
الْإِسْرَاءِ
دارای یک قانون:
received at edited two thirty-six p m
letters
masoud
velociraptor
tilde
received at two fourteen p m
showing items three hundred eighteen to three hundred twenty of four hundred sixty-six
galaxy a ten s, شماره تلفن, ناشناس, شماره مدل, s m-a one hundred seven f slash d s, شماره سریال, i m e i (شیار یک ), i m e i (شیار دو ), در لیست, ده مورد
 لوزی آبی کوچک وزیر جنگ افروزی رژیم در اظهارات بی شرمانه‌ای به ترور اسماعیل هنیه، رهبر سیاسی فلسطین در سفرش به تهران اعتراف کرد. 
 اَت ساین syrian khabar
 مثلث رو به بالا قرمز  کارگروه اضطرار آلودگی هوای تهران تشکیل شد
page one of five
 دایره توپر editor: james lucas⁣⁣⁣
kartik
دعای پدر و مادر درباره فرزندان
received at edited seven eighteen p m
ف
find in document
البته خوب یا بد دیگه دوره برنامه روتین نوشتن واسه تبدیل متن به گفتار تموم شده دیگه دوره دوره هوش مصنوعیه
 اَت ساین moradishahab
showing items eighty-three to eighty-six of one hundred seventy-four
pause, button
امیر حسین
 مثلث رو به بالا قرمز سومین تساوی پیاپی استقلال؛ سوغات یک امتیازی موسیمانه از یزد
espeak-dataset. c s v
tap back button to close folder.
channel. اخبار سوریه. muted. twenty-seven new messages. received at one twenty a m. photo. و دوباره دی ماه آمد و دوباره اول فصل
viewed one time
 اَت ساین tabnak
   espeak -v fr "bonjour, je parle français!"
deleted account
و اسمش فانگ جون کوانگ هست.
showing items eight hundred four to eight hundred nine of two thousand eight hundred seventy-six
symbol keyboard two of two
channels, in list, nine items
video, fifteen minutes fifty seconds, seventeen point seven mega byte
page three of five
‌
بله در موضوع ازدواج و انتخاب همسر بحث می شود و موضوع خانواده و نسل بسیار مهم و از مباحث محوری این کلاس بوده و هست اما انتخاب موضوعات با خردِ جمعی هست و برای هر جوان دانشجو که میخواهد متفاوت و خردمندتر از هم سن و سالان خودش باشد بسیار تجربه مفیدی هست.
arabic semicolon
من رو. a o s p keyboard هستم خوبه !
received at edited six forty-two p m
viewed five thousand one hundred fourteen times
اسما
pound
این جمله را مهدی هفده ساله در حالی که در نزدیک‌ترین فاصله با آقا ایستاده می‌گوید. مهتدی چهارده ساله و زهرای ده ساله و محمد هشت ساله کنارش ایستاده‌اند. فاطمه سه ساله هم بغل مهتدی است. همه‌شان فرزندان شهید معصومه کرباسی و شهید رضا عواضه‌اند که چند روز پیش توسط پهپاد رژیم اسرائیل به شهادت رسیدند. چطوری‌اش را مهدی برای حضرت آقا تعریف می‌کند: «پهپاد اسرائیلی در منطقه جونه آنها را شناسایی کرد و سه تا راکت به سمت ماشین آنها شلیک کرد که اصابت نکرد. پدرم زدند کنار. از ماشین پیاده شدند. دست مادرم را هم گرفتند و از ماشین پیاده کردند ولی پهپاد اونا رو دنبال کرد و الْحَمْدَلَلُهُ، شُکِّرَ خَدًّا اوْنَا رُو شَهْیَدٍ کَرْدِنْدَ!»
viewed one time
masoud
petronius n four thousand eight hundred twenty-eight
   لوزی آبی کوچک پیکر شهید حجت الاسلام «سید داوود بیطرف» امام جماعت حرم حضرت رقیه (س) و کارمند محلی سفارت جمهوری اسلامی ایران در دمشق بر دوش مردم مشهد تشییع شد
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
received at masoud, two fifty-five p m
بیست و هفت
 کی (قرقیز) -- andiv six ، valdis vitolins
باید خدا خودش نظر کنه 
 هَش تگ تهران
unlabeled, button
امیر حسین
received at ten thirty-three a m
 اَت ساین moradishahab
لینک آموزش هاشو هم نگاه کردم ولی خیلی قابل فهم نیست...بخونید ببینید چیزی میفهمید؟!
pound
showing items one thousand seven hundred fifty-nine to one thousand seven hundred sixty-four of two thousand eight hundred seventy-four
received at eight ten a m
ascension shining
shukal mihir
عالی بود علی جان برو جلو ببینیم چیکار میکنی 
selected, english (united states)
showing items seventy to seventy-two of one hundred six
showing items five hundred seven to five hundred thirteen of two thousand eight hundred seventy-six
 اَت ساین syrian khabar
نحوه دریافت:
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
navigate up, button, not in list
showing items twelve to thirteen of one hundred thirteen
 اَت ساین tabnak
has one reply
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, چکیده اخبار : از برنامه‌نویس تی تی اس سرور  که شر…
با تشکر از امیر حسین که برای بار سوم منو در مورد ویروسی بودن اون apkeditor که انتشار داده بودم مطلع کرد. اگه نصبش کردید پاکش کنید.
equal
showing items forty to forty-two of one hundred seventy-four
showing items seven hundred eight to seven hundred seventeen of two thousand eight hundred seventy-six
photo
inverted question mark
navigate up, button
 لوزی آبی کوچک ️مسئولان عراقی می‌گویند حدود سیصد نظامی سوری که به عراق پناه آورده‌اند و بیشترشان افسر هستند با بازگشت به کشورشان مخالفت کرده‌اند.
sent at eight thirty-two a m, seen
 لوزی آبی کوچک اروپا را باید به هر وسیلهٔ ممکن مجازات کرد و از هرگونه عملیات مخرب در آنجا به‌دلیل تبدیل‌شدن به دژ اصلی دشمنی علیه ما حمایت شود.
showing items one to four of four
ابزار نمیخواد همه اش با کولب شدنیه
photo
navigate up, button
موتور صوتی espeak نسخه یک ممیز پنج دو 
 اَت ساین syrian khabar
حاج علی شعیب تاکید می‌کند که تَقَرْیَبًاً تَمَامُ خَانِهِ‌ْهَایِ ایْنُ شَهْرَکٍ یَا هَدَفٌ گُلُولُهُ تَوَپُّ قَرَارَ گَرَفَتِهِ یَا هَدَفَ بِمُبِّ هَوَاپِیَمَاهَایَ یَهُوَدْیِ‌ِهَا، بِا ایْنِ حَالٍ دَشَمْنَ عَلْیَ رَغْمٍ حَجَمَ شُدْیُدَ آتَشَیَ کِهِ رُویُ ایْنِ شَهْرَکٍ رَیَخَتْ تُوفْیَقُیَ بِرَایٍ وُرُودٍ وَ اسْتِقْرَارُ دُرٍّ آنٍ پَیْدًا ایْنٌ حَالٍ تَقَرْیَبًاً بِیَشْتَرِ مَنَاطِقِ جُنُوبِیٍ وَ مُرْزِیٍ لَبَنَانِ بِوُدٍّ کَهِ دُرٌّ طُولٍ شُصَّتْ رَوْزٌ نُبَرِّدُ سِنْگِیِنَ وَ گَسْتَرِدُّهُ بِهِ شَکَلَ مُعْجِزَهُ آسَایِیَ دُرٍّ بِرَابِرٍ مَاشِیِنَ جُنْگُیَ رُژْیُمٍ یَهُودِیَ بِهِ نُیَّابَتُ ازْ آمِرُیِکًا مُقَاوَمَتْ کَرْدِنْدَ...
آهان راستی رو دو متوری که اضافه شده ویرایش کنید و نام صدا رو چک کنید وجود خالی نباشه. این هم یه مشکله که میتونه ایجاد بشه. و فکر کنم همینه مشکل شما هم برید ادیت بزنید. مخصوصا به نکست جین که اسمشو نوشتم «همه»
جزئیات بیشتر:
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
 لا يتوفر دليل الْمُسْتَخْدَمُ بِاللُّغَةِ الْمُحَدَّدَةِ.
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
showing items ten to thirteen of thirty-one
capital y
احمد طاهر فروتن
reply
البته چون espeak از پشتو پشتیبانی نمیکنه این روش برای دیتاست پشتو مناسب نیست، مگر اینکه چند نفر بینای پشتو زبان فداکاری کنن و یک ماه رو گوشیشون با تاک بک کار کنن(بدون گفتار)... فداکار میشناسید؟
 اَت ساین tabnak
opening bracket
pound
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
و قبلش نام برای موتور انتخاب کنید
received at six fifty-one p m
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
showing items one thousand three hundred fifteen to one thousand three hundred nineteen of two thousand eight hundred seventy-six
suit of hearts outline
velociraptor
circumflex
پنج build e speak:
مجبورم دیگه, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
space bar
آنچه در غرب حلب تا این لحظه گذشته، به اراده‌ای بیش از اراده شخص اردوغان نیاز دارد، همان تصمیم بزرگی که سوریه را به ویرانه تبدیل کرد، حالا هم قصد دارد همان کار را کند. با این حال ابعاد و شکل آن متفاوت خواهد بود. ما با فرایندی جدید در منطقه روبه‌رو هستیم که یک شکست اطلاعاتی بزرگ برای متحدین به شمار می‌رود. تقریبا آن‌ها متوجه سال‌ها آموزش، تجهیز، هماهنگی و فعالیت این تروریست‌ها تحت هدایت آشکار و علنی افسران ترک نشدند تا این مساله خطرناگ به وجود بیاید. 
photo
 لوزی آبی کوچک  وبسایت رسمی ریاست جمهوری اعلام کرد: سومین جلسه شورای‌عالی فضای مجازی در دولت چهاردهم به ریاست دکتر مسعود پزشکیان و با حضور سران قوای مقننه و قضائیه و همچنین اعضای حقوقی و حقیقی شورا برگزار شد.
اعلان‌ها, روشن
 مثلث رو به بالا قرمز هوای تهران در وضعیت ناسالم
the typical capacity has been tested under third-party laboratory conditions. the typical capacity is the estimated average considering the deviation in battery capacity among the battery samples tested under the that is c plus plus sixty-one thousand nine hundred sixty standard. the rated (minimum) capacity is three thousand nine hundred m ah. actual battery life may vary depending on network environment, usage patterns, and other factors.
viewed one time
لطفا مشابه این ایمیل رو به فارسی بفرستید بهش شاید یه توجهی کردند.
با تشکر از علی آقا مهندس هوش مصنوعیمون که این مدل کم حجم رو آموزش دادن.
unlabeled, button
اکش در پشمانم کرشته زد
received at masoud, eight forty-two p m
at
 اَت ساین moradishahab
 دایره قرمز افسران و ژنرال‌های فاسد روس در سوریه....‌
بعد از ده دقیقه عملا دیگه رشد نمیکنه. دویست مگ خالی بگذاری کافیه, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
masoud
viewed one time
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
received at ali, nine fifty p m
comma
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
محمد
photo
capital h
viewed five thousand nine hundred thirty-five times
ولی بقیه زبانا مثل فارسی نیست هنوز, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items ninety-nine to one hundred one of three hundred seventy-four
 مثلث رو به بالا قرمز ️آخرین اخبار آزمون استخدامی آموزش و پرورش
showing items nineteen to twenty-one of twenty-one
و عرضم به حضور که جالبه ولی صداش همچنان مزخرفه و به گرد پای شرپا نمیرسه
سلام ممنون .مشکل دیر خواندن دیگه نه؟
viewed six thousand one hundred twenty-eight times
 اَت ساین tabnak
 مثلث رو به بالا قرمز ادعای هفته نامه آمریکایی نیوزویک: احتمال امضای توافق راهبردی ایران-روسیه قبل از تحلیف ترامپ
حمید رضا کیانی خواه
ق
photo
viewed one time
received at twelve fifteen p m
ascension shining
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
pound
شادی ارواح طیبه شهدا صلوات
showing items seven to fifteen of forty-eight
showing items two hundred ninety-one to two hundred ninety-six of two thousand eight hundred seventy-six
percent
 هَش تگ شهاب_مرادی 
beats
viewed fifteen thousand five hundred eight times
showing items one hundred thirty-nine to one hundred forty-five of four hundred eight
showing items five to fourteen of one hundred forty-two
جایزه تماشای فیلم و سریال از لنز
—by contrast, the conditions around saturn were generally colder. titan managed to trap considerable gas-rich that is in its interior. over time, heat from infalling objects and from the decay of radioactive elements within its rocks liberated much of this gas, creating the dense nitrogen-rich atmosphere we see today.
s f c_watson
بیست و نه comments
 مربع کوچک سیاه ️ما در منطقه‌ای زندگی می‌کنیم که همه تحولاتش حاصل سه قرن مداخله گسترده اجنبی‌ها است و متاسفانه هنوز هم اجانب در برخی میدان‌ها و پایتخت‌ها مدیریت را بر عهده دارند. یک بار نوشتم که هدف ایران «بیرون راندن بازمانده‌های ساکسون‌ها و عوامل آن‌ها در منطقه است» و این موضوع همچنان در دستور کار است. در این مسیر مهم و سرنوشت‌ساز نه باید ترسید و نه باید کم آورد؛ باید حواسمان اول به «ایران به عنوان یک میراث تاریخی از نیاکان‌مان» و بعد هم به مردم ایران باشد، باید هوشیار باشیم و اجازه ورود شرارت دشمن به داخل مرزها را ندهیم... 
n
received at masoud, four forty-two p m
masoud
خبر مهم:
به نظرم بهترین کار اینه precision مدل ها رو تا شانزده یا هشت بیاریم پایین تا همزمان بشه دو تا رو لود کرد. یک سوال: رم گوشی شما چقدره؟
sent at eight twenty-five p m, seen
received at two forty-one p m
  telegram: " at sign ttsfarsi",
has one reply
showing items two hundred ninety-seven to three hundred of three hundred twenty-three
 هَش تگ وعده_صادق 
inverted question mark
enter
سه navigating through pages
s f c_watson
received at twelve twenty-two a m
مَا عِنْدَ أَحَدٍ دُونَكَ دِفَاعٌ‌ُ ، وَ لاَ بِأَحَدٍ عَنْ سَطْوَتِكَ اِمْتِنَاعٌ‌َ، تَحْكُمُ بِمَا شِئْتَ عَلَى مَنْ شِئْتَ‌َ، وَ تَقْضِي بِمَا أَرَدْتَ فِيمَنْ أَرَدْتَ‌َ( پَنْجَ )
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هشت چهار دو سه هفت دو هفت شش دو دو , sep thirteen two thousand twenty-two  دایره قرمز مستمری بگیران  دکمه علامت تیک بدون پيش پرداخت فرش بخرید صورتک خندان با چشمان قلبی   دکمه علامت تیک بیست و چهار ماهه  دکمه علامت تیک بدون ضامن  دکمه علامت تیک طرح های هزار و چهارصد و یک  تهران،یافت آباد بازار پاسارگاد خانه فرش 02166683090, turn off notifications, one unread message
شیرینی مادر. یک new message. received jun twelve at eleven forty-nine a m. شیرینی مادر joined eitaa!
امیر حسین
ط
back, button
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه هشت هفت شش چهار هشت هفت شش , oct twenty-eight دانشگاه تهرانی شوید دوره d b a، m b a مدیریت کسب و کار مشاوره مساوی ارسال هفت لغو 11, یک unread message
asterisk
received at edited twelve seven a m
farsi.khamenei.ir slash live
raha
برنامه‌های در حال خواب
در همین حین:
showing items one to five of five
edit box
اول فایلی که گذاشتم به اسم tts server رو نصب کنید
screen reader, get spoken audio guidance and special controls that help you navigate without needing to see the screen., in list, eight items
سلامت دیجیتالی
group. o c plus plus r farsi  موتور تبدیل عکس به متن فارسی. دو new messages. received dec twenty-one at three forty-two p m. ا م ی ر left the group
whatever
minato
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
چ
 مثلث رو به بالا قرمز جولانی دیروز، جولانی امروز
, in list, two hundred sixty-seven items
viewed twenty-three thousand eight hundred eighty-one times
ه
مک
received at edited seven six p m
that's fifteen point three billion every year, humans have already destroyed around forty-six percent  of the trees on earth. 
received at five fifty-one a m reactions:  آتش  18,  لایک  12,  صورتک خندان با هاله  3,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
 هَش تگ شهاب_مرادی 
black holes are difficult to observe, by their definition: mass concentrated in a region with a diameter so small that the resulting extremely strong gravity allows nothing to escape, not even light. still, these objects have long found their place in astrophysics. so-called stellar black holes, in particular, with a few solar masses, are the end state of very massive stars. now, a group of astronomers led by kareem el-badry (max planck institute for astronomy [m p i a] and harvard-smithsonian center for astrophysics) has used a novel method to discover the closest known black hole. the discovery also shows up gaps in current astronomical knowledge, namely about the formation of binary star systems., .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
چهار ممیز پنج سه دو 
 اَت ساین tabnak
 لوزی نارنجی کوچک ما یک دشمنانی داریم که از همه آن‌هایی که برشمردم، بدتر، کثیف‌تر و نجس‌تر هستند... آن‌ها فارسی‌زبان‌هایی هستند که این روزها عده‌ای تلاش می‌کنند تا لباس «اپوزیسیون» بر تن‌شان کنند و به آن‌ها به عنوان «مخالف» ایران رسمیت بدهند. این جماعت که برای دشمنان دست می‌زنند و به حمله به خاک کشور تشویقش می‌کنند به مراتب از خود دشمن بدترند.
انگلیسی: there is true love in the world
share, button
viewed one time
ورود به حساب کاربری, button
tap back button to close folder.
group. نشست دوستان. received 11.08.23 at eight forty-one p m. مرضیه.  صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق 
دلیلش چیه, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
photo
 هَش تگ تهران
enable view attribute inspection, off, switch
دو
خ
ت
showing items three to ten of ninety-nine
«حدود صد تا آنتی ویروس داره که کاملا فایلتونو کالبد شکافی میکنه و بلاخره یه چیزی پیدا میکنه از اپ های مخرب»
masoud
 تقسیم بر ,  تقسیم بر 
mahdi gh
the animation shows satellites in low orbits. 
capital x
 مربع کوچک سیاه ️«پت رایدر» سخنگوی وزارت جنگ امریکا نیز تأیید کرد که دولت بایدن به کی‌یف اجازه داده است که از موشک‌های تدارکاتی دوربرد آمریکا مانند اتکمز برای حمله به عمق خاک روسیه استفاده کند. او گفت که این حملات بر منطقه کورسک در غرب روسیه متمرکز شده است... البته خسارتی که مزدوران ناتو به روسیه می زنند با خسارتی که روس‌ها می‌زنند زمین تا آسمان متفاوت است. 
suit of clubs outline
گام بعدی دشمن عبور از این دره بود که در نقشه مشاهده می‌کنید، پوشیده از درختان انبوه که پوشش لازم برای استتار را به آن‌ها می‌داد. با این حال، رسیدن به روستای شمع که دارای ارتفاع مناسب بود، دشمن را به این نتیجه رساند که می تواند در این نقطه کمپ زده و یک نقطه عزیمت ایجاد کند. رسیدن به شمع که سه هزار و پانصد متر با مرزهای فلسطین اشغالی فاصله داشت، چنان برای صهیونیست‌ها با اهمیت بود که رئیس ستاد مشترک ارتش‌ کودک‌کش به همراه فرمانده جنایتکار نیروی هوایی و نیروی زمینی خطر را خریده و وارد شمع شدند تا به این شکل بگویند که منطقه را تثبیت کرده‌اند. 
received at one twenty-two a m
        "list": [
there is no atmosphere in space, which means that sound has no medium or way to travel to be heard.
بازگشت, دکمه
 لوزی آبی کوچک ️نخستین نشست خبری غلامرضا نوری قزلجه، وزیر جهاد کشاورزی برگزار شد و مباحث گوناگونی پیرامون کشاورزی کشور مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
reply, امیر, این فرکانسش پایینه یک ممیز دو گیگاهرتز گوشی من قوی تره…
امیر حسین
تنظیمات اتصال بیشتر
downloading update…
selected, bluetooth, button label, double tap to view relevant quick settings.
showing items three to six of sixteen
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
reply, name_cecil  صورت گرگ , you can't jump through the earth!  gravity…
viewed two thousand sixty-two times
unlabeled, button
shukal mihir
 لوزی آبی کوچک منابع و سرمایه و انسان‌های توانمند و باهوش را داریم، دلیل ندارد آنها آنجا باشند و ما اینجا باشیم.
photo
reply, deleted account, موتور صوتی شرپا اونیکس فارسی  باصدای جیرو آخر…
received at two fifty-one p m
هشت
 مربع کوچک سیاه ️ در پی موافقت متحدان غربی اوکراین با استفاده این کشور از موشک‌های دوربرد همچون موشک‌های «اتکمز» (atacms) آمریکایی و «سایه طوفان» انگلیسی، جنگ اوکراین که در سومین سال خود به سر می‌برد وارد مرحله جدیدی از تنش‌ها شده است.
visibility enhancements, change size, contrast, and color to meet your needs.
همین. 
 هَش تگ یک tue jan twenty-one twenty-one forty-three thirty-eight k s t two thousand twenty
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
یا زهرا
هشت نه p m
showing items eleven to twenty-four of fifty-five
message options
received at edited ten forty a m
small black square
edris. sent sep twenty-one at five fifty-one a m.  صورتک خندان 
sanjay goswami
deleted account
محتوای خود را مدیریت کنید
viewed four thousand ninety-two times
showing items two thousand seven hundred forty-eight to two thousand seven hundred fifty-five of two thousand eight hundred sixty-eight
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
photo
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور…, میشه بابا من امتحان کردم شد جیبور…
add apps to folder button
سه ) چند صدایی شدن
showing items fifteen to sixteen of eighty-three
ی
تَسْتُرُ عَلَى مَنْ لَوْ شِئْتَ فَضَحْتَهُ‌ْ، وَ تَجُودُ عَلَى مَنْ لَوْ شِئْتَ مَنَعْتَهُ‌، وَ كِلَاَهُمَا أَهْلٌ مِنْكَ لِلْفَضِيحَةِ وَ اَلْمَنْعِ غَيْرَ أَنَّكَ‌َ بَنَيْتَ أَفْعَالَكَ عَلَى اَلتَّفَضُّلِ‌ِ، وَ أَجْرَيْتَ قُدْرَتَكَ عَلَى اَلتَّجَاوُزِ.( هَشْتْ )
دعا برای سختی و دشواری امور
c plus plus
received at twelve seventeen a m reactions:  آتش  29,  صورتک با چشمان ستاره ای  10,  لایک  5,  قلب قرمز  3,  صورتک با سر منفجر شده  دو
 اَت ساین syrian khabar
athena  سیاره با حلقه 
viewed one time
r
 اَت ساین tabnak
«کلاس مجردها کاملا رایگان بوده و هست»
rabifen
photo
viewed five thousand four hundred eighty-five times
بفروش و فوری پولشو بگیر
we can’t hear it with our ears, but the stars in the sky are performing a concert, one that never stops. the biggest stars make the lowest, deepest sounds, like tubas and double basses. small stars have high-pitched voices, like celestial flutes.
received at nine forty-six p m
کاربر عزیز ایرانسل،
deleted account
back, button, not in list
quiz, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
o
نه
more energy from the sun hits earth every hour than the planet uses in a year.
video, thirteen point three mega byte, two minutes thirteen seconds
unlabeled, button
 الماس با نقطه از هنگام سرنگونی بالگرد شهید رئیسی و حتی قبل از آن از حمله به سفارت ما در سوریه، ما در یک عملیات کلی دشمن قرار داشتیم سوال اینجاست که حد یقف این طرح عملیاتی کجاست؟
توضیحات تکمیلی: این کانفیگ های تی تی اس سرور کلا به کمک هوش مصنوعی جمینی گوگل نوشته میشن یا از اون کمک میگیرم. با تشکر از سازندگانش در گوگل.
received at nine fifty-five p m
 اَت ساین syrian khabar
tabnak.ir slash five mz i
reply, sanjay goswami, can anyone tell me who owns this channel…
viewed one time
received at eleven forty-seven p m
 اَت ساین tabnak
إِلَهِي هَدَيْتَنِي فَلَهَوْتُ‌ُ ، وَ وَعَظْتَ فَقَسَوْتُ‌، وَ أَبْلَيْتَ اَلْجَمِيلَ‌َ فَعَصَيْتُ‌ُ، ثُمَّ عَرَفْتُ مَا أَصْدَرْتَ‌َ إِذْ عَرَّفْتَنِيهِ‌، فَاسْتَغْفَرْتُ فَأَقَلْتَ‌َ، فَعُدْتُ فَسَتَرْتَ‌ُ، فَلَكَ - إِلَهِي - اَلْحَمْدُ.( یَکْ )
 لوزی آبی کوچک ️آمریکایی‌ها می‌گویند بیش از بیست و پنج سال است با ایران می‌جنگیم و حتی یک پیروزی در برابر ایران به دست نیاوردیم.
(پانزده )خداوندا بر محمّد و خاندانش درود فرست و با محو شدن هلال ماه،گناهان ما را محو کن و با گذشتن روزهايش سختى‌هايمان را از ما بکن.تا(اين ماه)در حالى از ما بگذرد که ما را در آن از خطاها پاکيزه ساخته‌اى و در اين(ماه)از بدى‌ها خالصمان نموده‌اى
showing items one hundred five to one hundred ten of one hundred thirty-four
settings
deleted account
امیر
                    " هَش تگ type": "internal",
سه navigating through pages
viewed five thousand one hundred seventy times
s.e. virus detect
w
 هَش تگ سید_حسن_نصرالله
h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dlp?id equals wlge
a
i deleted
پیمایش به بالا, دکمه
یک ) 
patch master
showing items thirty-eight to forty of two hundred seventy-three
has one reply
received at twelve seventeen p m
 هَش تگ شهاب_مرادی 
showing items twelve to fifteen of thirty-one
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
1, جزء
کلا سه گزینه داره 
video, two point one mega byte, fourteen seconds
 لوزی آبی کوچک  امروز رهبرانی چون نصرالله و صفی الدین به ظاهر در این نشئه حضور ندارند ولی روح و رهبری آنان در میدان حاضر است و از لبنان و مردم بی دفاع آن دفاع میکند. امروز هم حزب‌الله قوی‌ترین مدافع لبنان و مستحکم‌ترین سپر در برابر طمع ورزی رژیم صهیونی است که از دیرباز تجزیه‌ی لبنان را هدف گرفته بوده است. دشمن کوشش میکند نقش فداکارانه‌ی حزب‌الله برای لبنان را انکار کند. دلسوزان لبنان نگذارند این سخن باطل از حنجره‌ی آنان شنیده شود.
v
webb discovers the earliest known galaxy — for now.
او پدر را ناز کرد
small black square
config, one one seventy <d i r>, in list, eighteen items
tap back button to close folder.
received at nine thirty-five p m
سوره بقره
sent at six fifty-one p m, seen
 اَت ساین tabnak
وضعیت, وضعیت سیم‌کارت، i m e i دستگاه و اطلاعات دیگر را مشاهده کنید.
thensi
viewed eight thousand four hundred fifty-two times
cpuhvfs, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
showing items one to ten of ten
showing items two thousand two hundred two to two thousand two hundred seven of two thousand eight hundred seventy-four
video, seventeen seconds, four point five mega byte
received at nine four p m reactions:  لایک  22,  قلب قرمز  8,  آتش  4,  صورتک از ترس فریاد می زند  2,  علامت خوب  یک
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ مَا كَانَ أَمْحَاكَ‌ٌ لِلذُّنُوبِ‌ِ، وَ أَسْتَرَكَ لِأَنْوَاعِ‌ِ اَلْعُيُوبِ‌َ!( سَیٍّ وَ یَکٍّ )
received at ten two p m
 مربع کوچک سیاه ️این موارد و مسائل را در کنار ده‌ها عامل و فاکتور دیگر بگذارید؛ خستگی بیش از پیش تروریست‌های ساکن فلسطین اشغالی، ناتوانی در بازگرداندن اسرا و اشغال کامل غزه، نابودی فضای کسب و کار و تعطیلی بسیاری از شرکت‌ها و کارخانجات؛ فرار سرمایه و سرمایه‌گذاران و کاهش شدید سرمایه‌گذاری خارجی؛ نابودی کامل صنعت توریسم و هوانوردی، تحمل بیش از چهل هزار کشته و زخمی و ویرانی بسیاری از شهرک‌های شمالی، گسترش جبهه‌های جنگ به عراق و یمن و محاصره دریای رژیم توسط ارتش یمن و...‌ باعث شد تا نتانیاهو بداند دیگر
forwarded from a ابراهیم عسکریان
امیر
video, three minutes thirty seconds, twelve point seven mega byte
بی پی سی هم میشه کولب باید داشته باشی
received at eleven twenty-four p m
disable h w overlays, always use g p u for screen compositing, off, switch
ت
viewed one hundred seventy-six times
dollar
unlabeled, button
find my mobile, locate and control your phone remotely if it's lost or if you forget your unlock method.
 مثلث رو به بالا قرمز نامه ایران به شورای امنیت در خصوص ترور شهید هنیه توسط رژیم اسرائیل
showing items thirteen to fourteen of ninety-three
selected, power,mode, button label, double tap to view relevant quick settings.
ascension shining
چهار ) ساخت دیتابیس متن و صوت پشتو برای icefall
received at nine fifty-six p m
received at six sixteen p m
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
letters
biometrics and security
received at masoud, nine nineteen p m
received at two thirteen a m
سُبْحَانَكَ‌ْ! لاَ رَادَّ لِمَشِيَّتِكَ‌ٍ ، وَ لاَ مُبَدِّلَ لِكَلِمَاتِكَ‌َ !.( سَیٌّ )
پنجاه و دو
امیر
نه هشت هفت صفر صفر هفت پنج سه , sep three two thousand twenty-three هشدار! هرگز کد ورود به «بله» را در اختیار دیگران قرار ندهید. هرگونه درخواست این کد، به منزله کلاهبرداری است! code: ninety-four thousand one hundred fifty-six five xqlwbj gb h z, one unread message
reply, علی علـــــــ قلب قرمز ️‍ آتش ـــی, voice message
masoud
بعد هم که آن بی‌سوادِ وابسته به فلان آقا آمد که گند زد به همه چیز و رفت... چند بار هم یکی از دوستان را معرفی کردم که برود و این خراب شده را جمع کند و یک کار آبرومند در بیاورد، اما از قرار معلوم حضرات حاضر در حکومت خیابان ولیعصر آدم باسوادتر و داناتر از خود نمی‌خواهند... کسانی را می‌خواهند که از خودشان کوتوله‌تر، بله‌قربان‌گو و چاکرمآب باشد که خروجی‌اش می‌شود وضعیت امروز رادیو و تلویزیون جمهوری اسلامی... 
h t t p s: slash  slash telewebion.com slash live slash tv three
enter
viewed one time
فقط حجمش بالا میره نگران کننده هست برای گوشیای ضعیف, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
, j s filettsrv-speech rule-fesgheli. j s, three hundred seventy-six byte
showing items three to five of twenty-nine
reset, button
 به علاوه ی  نه هشت پنج صفر صفر صفر سه چهار صفر صفر دو , sep twenty thirty میلیون وام بانک تجارت رو بدون چک، یک‌روزه از دیجی‌پی بگیر!  دایره آبی dgpy.ir slash eleven bit لغو 11, یک unread message
showing items six to nine of twenty
received at two sixteen p m
s e for android status, enforcing
forwarded from a physics facts ™
نوار وضعیت
اَللَّهُمَّ اِلْعَنْ أَعْدَاءَهُمْ مِنَ اَلْأَوَّلِينَ‌ِ وَ اَلْآخِرِينَ‌ِ ، وَ مَنْ رَضِيَ بِفِعَالِهِمْ وَ أَشْيَاعَهُمْ وَ أَتْبَاعَهُمْ‌َ.( دَهٍ )
candy craft
received at masoud, ten  p m
no equations feel free to read
viewed twenty-five thousand one hundred twenty-one times
ascension shining
shukal mihir
helix nebula
امیر حسین
ح
swipe to unlock
forwarded message from کلاس مجردها
 لوزی آبی کوچک ️بله
eitaa
star outline
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
 مثلث رو به بالا قرمز ️عارف: «هاروارد» و «استنفورد» اموال موقوفه هستند
 مثلث رو به بالا قرمز شلیک موشک به سمت آپاچی رژیم صهیونیستی 
masoud
showing item three hundred twenty-two of four hundred sixty-six
has one reply
فیکس شد: لغزنده پلیر داخلی
ارتباطی folder
 مثلث رو به پایین قرمز وی درباره آخرین وضعیت ساخت هواپیماهای مسافربری نیز خاطرنشان کرد: مراحل ساخت هواپیماهای غیرنظامی در سازمان صنایع هوایی دنبال می‌شود؛ اما سرعت گرفتن و توسعه این ظرفیت مستلزم حمایت دولت و مشارکت‌های ملی است که وزارت دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح پیشنهادات مشخصی را برای تصمیم‌گیری در سطح کلان ملی در این حوزه، آماده کرده است.
البته من خیلی راحتم الان باهاش قشنگ میکس کردم یه کد هم زدم براش (راوی  تقسیم بر  دیالوگ) قشنگ داخل پارانتز هارو ای اسپیک میخونه و راوی هم فریده
next
unlabeled, button
received at edited eleven nine p m
sent at six twenty-six p m, seen
received at twelve  p m
سه
showing items nine to ten of one hundred eleven
reply, the twilight, ok, thanks for elaboration, but can i ask yo…
 اَت ساین syrian khabar
masoud
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
جزئیات بیشتر:
ا
accidental touch protection, your phone is being protected from accidental touches. keep the top of your phone clear to prevent this from happening., unlabeled, drag lock icon to unlock, first item, not in list
showing items one hundred eighteen to one hundred twenty of four hundred eight
masoud
star outline
mo.adrian
اون قابلیت کلیدیش که میگید دانلود و اپلود رو درصدشو میگه رو رو تلگرام رسمی اوکی کنیم حله؟
video, three point seven mega byte, two minutes seven seconds
harris
showing items forty-two to fifty of sixty-five
not selected, afrikaans
has four replies
   cd ..
received at five twelve p m
برنامه‌های تمام‌صفحه, برنامه‌هایی را که می‌خواهید با نسبت ابعادی تمام‌صفحه استفاده شود انتخاب کنید.
viewed eighteen thousand three hundred eighty times
آموزش نمیخواد که از دسترس پذیری یا خود صفحه خوان تنظیمش میکنید رو این دیگه راحت.
received at eight twenty-two a m
kernel version, 4.9.117 - seventeen million seven hundred sixty thousand six hundred twenty
photo
 دایره سیاه ️پوتین: شلیک موشک‌های دوربرد غربی، ماهیت جنگ جهانی دارد
forwarded message from تابناک ورزشی
viewed ten thousand nine hundred fifty-eight times
showing items one to twelve of thirty-three
viewed one thousand sixty-three times
 اَت ساین syrian khabar
برو این مسیر پیداشون کنی
 مثلث کوچک توپر رو به راست applicant hugh everett i i i
why is it that saturn’s moon titan has a dense atmosphere, yet jupiter’s ganymede and callisto (about the same size as titan) do not?
showing items ninety-three to one hundred one of one hundred fourteen
نمایش موارد شانزده تا بیست و هفت در بیست و هشت
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
 لوزی آبی کوچک ️جمعه شب شش دسامبر سید عباس عراقچی و علی لاریجانی خود را به دمشق رساندند تا به او دلگرمی بدهند در این کارزار تنها نیست ولو با ورود به صحنه جنگ. اما دیر شده بود. ارتش سوری سلاح را کنار گذاشته بود و در حال ترک میدان نبرد بود. نمی‌شد جای سربازی که قصد جنگیدن برای وطن خود را ندارد، جنگید. سرعت فتح «تحریر الشام» همه را شوکه کرده بود.
showing items eight to seventeen of seventeen
h t t p: slash  slash ylad.ir slash r w r qndc
photo
c plus plus slash two thousand twenty-three p one (nishimura) is a long-period comet discovered by hideo nishimura on twelve august two thousand twenty-three
video, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz, thirteen seconds, five hundred forty-seven point four kilo byte
دعا برای اصرار در درخواست از خداوند
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
received at eight fifty p m reactions:  قلب قرمز  17,  لایک  10,  صورتک شاد با چشمان خندان  یک
masoud
deleted account
showing items thirty-two to thirty-nine of fifty-seven
search, button
back, button, not in list
 هَش تگ تهران
received at masoud, eleven forty p m
اجرای وب‌نما, chrome
در کشور ترکیه طبق گذارش دوستان کلا نرم افزارهای بانکی اجازه استفاده از کامنتری رو نمیدن و پشتیبانی بانکها هم گفتن اکیدا استفاده نکنید از کامنتری
share, button
اینجا ببینید پیشنهادی که بهش دادم رو اگر لایکو کامنت هم بذارید که دیگه نور علی نور میشه میاد یه ترتیب اثری میده:
کلی هم امکانات ممکانات از جمله اتصال به چت جی پی تی اینارو میشه روش پیاده کرد...
showing items three to seven of one hundred thirty-four
تخفیف های شگفت انگیز دانا! �
از این بهتر نمی‌شد. ارتباط آمریکا با تروریست‌های الْقَاعِدَهْ مَرْبُوطٌ بِهِ امْرُوزٌ وَ دُیْرُوزٌ نَیِسَتْ وَ کِشُورْهَایَ غَرْبَیٌ ازْ هَمَانُ ابْتِدَایُ شُرُوعِ جُنُگٍ دَاخِلَیَ سُورَیُهُ ‌ِ ایْنٌ تَرَورْیَسْتُ‌َهَا رَا زَیْرَ پَرٍّ بَالَ خُودٍ گَرَفْتِنْدَ. مَوْضُوعٌ هَمَکَارِیُ نَاتُو بَا الْقَاعِدَهْ دَرَّ سُورَیَهُ بِسُیَّارِ طُولانَیِ اسْتَ امَا طَرَفَیْنَ تَلاَشُ کِرْدَنْدَ تَا بِهِ هِرٌّ شَکْلٌ مُمْکِنٌ ایْنٌ مَوْضُوعٍ کَمَیْ مُخْفَیٍ بِمَانِدٍ امَّا حَالًا مَرْیَکَایَی‌ِهَا اعْلاَمٌ کَرْدَنْدَ کَهِ بِا ایْنِ گَرُوْهَکَ تَرَورْیَسْتُیَ چِنْدَ مُلَیِتَیٍ مُیْ‌َخُواهِنْدَ کَارٍ کَنْنْدٌ....،
memory, button
space bar
received at nine fifty-six a m
 لوزی آبی کوچک طی دو‌ روز آینده در بیشتر مناطق کشور، جوی آرام برقرار است و آلودگی هوا در شهر‌های صنعتی و پر جمعیت ادامه خواهد داشت.
irq, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
هفت
unlabeled, button
هدیه به حضرت فاطمه س
received at edited six thirty-eight p m
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی آبی کوچک ️توصیه‌ی موکّد اینجانب، اوّلاً اقَامَهَ‌َیَ نَمَازٌ دُرٍّ اوّلُ وَقْتٍ اسْتِ، وَ ثَانِیًاً سَعْیَ دُرٍّ حَفِظَ تَوَجّهَ وَ حُضُورُ قَلْبٍ؛ نَمَازِگْزَارَ بِدَانِدٍ بَا مُخَاطَبَیَ سُخْنٍ مَیْگُویِدٍ کِهِ مَالِکٌ هَمَهْ‌َیٌ عَالِمٌ وُجُودٌ وَ مَلِکٌ رَوْزَ رَسْتَاخْیَزُ اسْتِ. نَمَّازٌ بِا ایْنِ دُو خُصُوصَیّتِ دُرَّ دَلَّ وَ جَانَ نَمَازِگْزَارُ وَ آنَگَاهُ دُرٌّ عَمَلٍ فَرَدْیٌ وَ اجْتِمَاعِیُ اوْ اثْرَ مُیْگْذَارِدَ. جَوَّانَانِ بِیَشٍّ ازْ دَیْگَرَانَ مُخَاطَبٌ ایْنٌ تُوصُّیَهَ‌َانِدٍ. امْیَدٌ اسْتُ تُوَفْیَقَ الْهَیِّ شَامِلٌ حَالَ آنَانٍ بَاشِدٍ.
شش ) انتقال آن به موتور نکست جین کالدی شرپا اونکس و تولید موتور آفلاین برای اندروید
الشَّمْسُ
یا زهرا
حرکات و اشاره‌ها, ویژگی‌های مربوط به حرکات و اشاره‌ها را مدیریت کنید.
received at masoud, nine fifty-five a m
یه مدل برای هواشناسی هم داره سیصد و چهل و دو میلیون
shift is off
 اَت ساین tabnak
calculator
نه
viewed four thousand one hundred thirty-five times
photo, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz
viewed twelve thousand one hundred eighty-four times
viewed two thousand six hundred eighteen times
, a p k file t t s engine three [reza,ibrahim].armeabi-v seven a ( one ). a p k, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, seventy-eight point two mega byte
 اَت ساین tabnak
o
رهبر معظم انقلاب: سید عزیز مقاومت [شهید سید حسن نصرالله] پاداش ده‌ها سال جهاد فی سبیل الله و دشواری‌های آن را در خلال یک پیکار مقدس دریافت کرد.
قبلی , button
viewed thirteen thousand five hundred twenty-four times
 هَش تگ نیم_وجبی  عضوشوید  انگشت اشاره رو به پایین 
unlabeled, button
showing items three hundred forty-seven to three hundred fifty of four hundred sixty-six
الْكَوْثَرِ
change to farsi
امروز؛ صفحه چهاردهم قرآن کریم
 اَت ساین tabnak
و برچسب انگلیسی رو هم به یه چیزی مثل گوگل تی تی اس انگلیسی یا اوردو که فایلاشو دانلود کردین و کاملا آفلاین شده.
well our sun will be a red giant by then and earth will be a cinder or one big ball of lava.
meminfo_extra, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
کاولاشویلی در رأی‌گیری امروز به دویست و بیست و چهار رأی لازم از سیصد رای برای کسب حمایت اکثریت پارلمان دست یافت. مراسم تحلیف رئیس‌جمهور جدید قرار است در بیست و نه دسامبر برگزار شود.
english (u s)  q verty keyboard shown
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
received at seven thirty-four p m
edit box
showing items sixty-five to seventy-one of eighty
received at three thirty-two a m
 اَت ساین syrian khabar
 هَش تگ شهید_قاسم_سلیمانی
page one of one hundred eighty-nine 
 سنجاق گرد امام زاده حسن ع
تخفیف های شگفت انگیز دانا! �
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
دو صدایی داخل پارانتزها رو با برچسب in 
 اَت ساین tabnak
velociraptor
viewed one time
one u i home
arabic comma
اَللَّهُمَّ‌ُ لَكَ اَلْحَمْدُ عَلَى سَتْرِكَ بَعْدَ عِلْمِكَ‌َ، وَ مُعَافَاتِكَ بَعْدَ خُبْرِكَ‌َ ، فَكُلُّنَا قَدِ اِقْتَرَفَ اَلْعَائِبَةَ‌َ فَلَمْ تَشْهَرْهُ‌ْ، وَ اِرْتَكَبَ اَلْفَاحِشَةَ فَلَمْ تَفْضَحْهُ‌ْ، وَ تَسَتَّرَ بِالْمَسَاوِئِ‌ِ فَلَمْ تَدْلُلْ عَلَيْهِ‌ْ.( یَکَّ )
 مثلث رو به پایین قرمز همانگونه که در طول چند روز گذشته در ضمن برخی گزارش‌ها و یادداشت‌های کانال دمت شما عرض شد آنچه این روزها در منطقه می‌گذرد به ما یادآور شده که در وسط یک طرح عملیات بزرگ و یکپارچه دشمن قرار داریم که دارای ابعاد گسترده و پیچیده‌ای است. به نظر من این طراحی که در مراحل مختلف و با حوادث گوناگون در طول نه ماه گذشته همراه بوده و تا اینجا از حمله به سفارت کشورمان در سوریه شروع و با سرنگونی دولت بشار اسد در سوریه ادامه پیدا کرده، نیاز به بررسی و واکاوی همه جانبه دارد. 
‌
generic currency sign
has one reply
pluto is one-third water قطره  
 هَش تگ شهاب_مرادی 
h t t p s: slash  slash w w w.raavito.com slash p slash two hundred twenty-eight thousand four hundred one ?utm_source equals kids and utm_medium equals conap and utm_campaign equals con and utm_id equals cont and utm_content equals five hundred sixty-six thousand eight hundred twenty-five
received at eight  p m
هچنین خوانش پاراگرافی و غیره هم فکر کنم قابل حل باشه.
 جعبه انتخاب علامت زده شده ️  اَت ساین kavoshplus
آره بابا برو تو کارش داداوووش همین گوشی ها خیلی قوی شدن در این زمینه
unlabeled, button
 ضرب در چهل و چهار هَش تگ 
صد و هجده comments, button
مقاومت در اخلاق جنگی خود همچنان به زیرساخت‌های نظامی رژیم حمله می‌کند و یهودی‌های بچه‌کش و تروریست نیز فقط به منازل مردم و خانه‌ها حمله می‌کنند. در قاموس یهودی‌ها، کشتن مردم بی‌گناه و ویران کردن مناطل آن‌ها پیروزی محسوب می‌شود و این بخشی از فلاکت و بیچارگی آن‌ها در برخورد با مقاومت فلسطین و لبنان به شمار می‌رود. 
صم
امیر حسین
received at seven thirteen p m
received at eight fifteen p m
photo
سوال: اگر‌ تعداد خواستگارها بالا بره و ما رد کنیم و خانواده و فامیل در جریانشون باشن میگن تو چرا ازدواج نمی‌کنی، حتما سخت‌گیری! باید چه واکنشی نشون بدیم؟
tilde
 لوزی آبی کوچک  اعلام برنامه
reply, s f c_watson, heheheh only way we will see it eh
received at ali, eight twenty-five a m
received at nine thirty-four p m
امروز در «سلام صبح به خیر» از این پیام رادیویی مقام معظم رهبری در ساعات اولیه حمله عراق صحبت کردم.
photo
received at eleven twenty-one p m
samson
 یازده پنجاه و هفت a m
velociraptor
جیشوپلاس با موفقیت حذف نصب شد, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
                "is enabled": true,
unlabeled, button
سلام دوستان
photo
امیر حسین
(پنجاه و چهار )پروردگار من،بر محمّد و خاندانش درود فرست،درودى که درودهاى فرشتگان و پيامبران و فرستادگان و فرمانبران تو را فرا گيرد و درودهاى بندگانت از جن و انست و اجابت کنندگان دعوتت را شامل شود و درود هرکه آفريده‌اى و ايجاد نموده‌اى از انواع آفريدگانت را در بر گيرد
 انگشت اشاره رو به راست  join the channel and turn market insights into profit:
مسئله اینطوریه که فرض کن یک فایل خیلی پیچیده سنگینی داریم که مثل مغز هست و تعدادی ورودی داره و تعدادی خروجی.
برای ورود به فیلیمو کد زیر را وارد کنید، code: five hundred thirty-seven thousand ninety-nine  five six p m, in list, three items
device care
ابراهیم عسکریان
و
جزئیات بیشتر:
خط نفاق ترک‌ها که حال آدم را به هم می‌زند. این سطح از حرامزادگی، فقط از دست پروردگان انگلیس بر می‌آید. دو دهه پیش که به قدرت رسیدن اردوغان باعث خرکیف شدن عده‌ای در ایران شده بود و همه به اسلام اردوغانی رشک می‌ورزیدند، به این جانور اخوانی بدبین بودم... او مامور ویران کردن جهان اسلام با شعار الله اکبر است، همان فریادی که تروریست‌هایش در سوریه در این سال‌ها سر دادند. 
s f c_watson
﷼
مدل ویتز لاسک به زبان انگلیسی
(هفتاد و دو )و همانا گرچه من کارهاى شايسته‌اى را که آنها پيش فرستاده‌اند،پيش نفرستادم،ولى يگانه دانستن تو و نفى شريکان و همتايان و مانندهايى از تو را،پيش فرستاده‌ام.و از همان درهايى که فرمان داده‌اى از آنها وارد شوند،نزد تو آمده‌ام.و به آنچه احدى نزديک نمى‌شود به تو جز با نزديکى جستن به آن،به تو نزديکى جسته‌ام
has two replies
all text deleted
چشم من باید برم اول دقیق مسئولش رو پیدا کنم
adobe acrobat closed.
deleted account
suit of spades outline.
slash
viewed six thousand nineteen times
showing items eighty-two to ninety-one of two thousand eight hundred seventy-six
unlabeled, button
pound
نرم افزار apkeditor نسخه چهار ممیز دو
اگر بدونید چیکار کرده در این چند روز زوق مرگ میشید.
capital n
deberey
 دو چهل و شش p m
امیر حسین
(بیست و هشت )خداوندا اگر پشيمانى،توبه به درگاه توست،پس من پشيمان‌ترين پشيمانانم و اگر ترک معصيت تو، بازگشت است،پس من نخستين بازگشت کننده‌ام.و اگر درخواست آمرزش سبب ريختن گناهان است،پس من به درگاه تو از آمرزش خواهانم
 انگشت اشاره رو به چپ احمد امین مورّخ شهیر مصری در کتاب فجر الاسلام کلامی دارد که به کام شیعه تلخ آمده است. ایشان میگوید تشیّع مجرایی بود برای هر کسی که میخواست به نوعی به مبارزه با اسلام و التقاط و ترویج افکار باطل بپردازد: «الحق أن التَّشَیُّعُ کَانٍ مَأْوَیٌ یَلْجَأَ الْیَهُ کَلّ مَنْ ارَادَ هَدْمَ الِاسْلَامِ وَ ادِّخَالَ تَعَالْیَمِ آبَائِهِ مِنْ زِرْدَشْتَیَةَ وَ نَصْرَانِیَةٍ وَ یُهَوْدَیَةَ  سَهْ period» 
پنج
آدم پولدار اینارو دوست نداره که بخره فکر پرادو و لند کروزو ایناست خدارو شکر پول نداریم آرزو هامون دس یافتنیه صورتک با اشک شوق 
sent at eight thirty-two a m, seen
ringtones, four ten twenty-three <d i r>
وَ أَسْتَهْدِيكَ‌ْ ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِهْدِنِي( بِیَسْتٍ )
 اَت ساین syrian khabar
(هفتاد و پنج )و من بعد از اين، کمترين و خوارترين خواران و مانند ذرّه‌اى يا کمتر از آنم.پس اى آنکه بر (کيفر)گنهکاران شتاب نمى‌کنى و ناز پروردگان را نمى‌رانى و اى آنکه با احسان خود لغزشکاران را مى‌بخشايى و با تفضّل خود خطاکاران را مهلت مى‌دهى
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گف…, اینا اسباب بازی هستن
secret: seven g aaaaaaaaaaaaaaaaaaaab zero z two p one lm nine y zw percent three d percent three d
جعفری. sent dec twenty-three at six thirty p m. h t t p s: slash  slash t.me slash ttsfarsi
h t t p: slash  slash ylad.ir slash i s r seven b ki
space bar
september twenty-four two thousand twenty-three
editing, science, edit box, search
وقت نکردم تست کنم, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
خ
showing items one hundred twenty-six to one hundred thirty-five of two thousand eight hundred seventy-six
show background a n rs, display app not responding dialog for background apps, off, switch
received at three forty-six p m
ع
finite code
showing items four to twelve of sixty-three
showing items six to thirteen of eighty
h t t p s: slash  slash w w w.instagram.com slash tabnak_official slash profilecard slash ?igsh equals m two nt y wtu zj izd three ax
الان ما مدل فارسی سه تا داریم میخوایم فاین تیون کنیم به انگلیسی با دیتاست انگلیسی اما چگونه؟
 مثلث رو به بالا قرمز نظر جالب رهبر انقلاب در مورد فیلمی که بخاطر بی حجابی توقیف شد
g i f, three point nine mega byte
received at eleven seven p m reactions:  لایک  29,  قلب قرمز  21,  صورتک از ترس فریاد می زند  13,  جام  7,  آتش  یک
 مثلث رو به بالا قرمز بورس‌ها فردا فعالند
showing items twenty to twenty-seven of sixty-three
masoud
dollar
snappfood code : thirty-one thousand three hundred ninety-nine
مدنی - صد و بیست و نه آیه	
settings, in list, five items
یک ) من دیتاست هامو از گوگل درایو در آوردم و بردم توی huggingface این باعث شد گوگل درایوم خالی بشه و مشکل حافظه  حل بشه. هر وقت بخوام میتونم توی اول اسکریپت کولب دیتاست رو دانلود کنم و بعد هم پاک کنم...
جزئیات بیشتر: 
گردان‌های شهید قسام اعلام کردند که یکی از رزمندگان این گردان‌ها موفق شد یک تک‌تیرانداز تروریست یهودی را از فاصله صفر در اردوگاه جبالیا از پای در بیاورد. ساعتی پس از این عملیات، این رزمنده که لباس نظامی هلاک شده را پوشیده بود، پس از نزدیک شدن یک تیم گشتی دشمن سامل شش راس تروریست، بمبی را که به خود بسته بود، میان آن‌ها منفجر کرد که همه تروریست‌های یهودی کشته و زخمی شدند. 
 اَت ساین tabnak
showing items ten to seventeen of fifty
left double angle bracket
photo
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
grave accent
square outline
photo
 اَت ساین moradishahab
showing items twenty-seven to twenty-nine of two hundred seventy-three
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
فعال کردن نمایش بازبینی ویژگی, خاموش, کلید
show g p u view updates, flash views inside windows when drawn with the g p u, off, switch
received at masoud, nine ten a m
‌
received at masoud, five twenty p m
 اَت ساین syrian khabar
photo
 اَت ساین tabnak
showing items eighty-one to eighty-two of one hundred seventy-four
et cetera, twelve thirty-one eight <l i n k>
‌
لغو یازده دو سی و شش p m, in list, seven items
showing items two thousand one hundred seventy-five to two thousand one hundred seventy-seven of two thousand eight hundred seventy-four
سلام. با گوگل کولب به نتیجه نرسیدید؟ من سیستم مناسب دارم، اگر کد رو بدید اجرا میکنم. چقدر حافظه کارت گرافیک میخواد؟
showing items fifteen to seventeen of one hundred seventy-four
 مثلث رو به بالا قرمز ارتش اسرائيل در جریان حمله به اردوگاه الْعَمَارِیُ دُرَّ رَامَ اللَّهِ ازْ یَکَّ مَرَدٍ جَوَانٍ فَلَسَطَیْنَیَ بِهِ عُنْوَانَ سَپْرَ انْسَانِیٍ اسْتَفَادَهُ کَرْدٌ، بِهِ تَنِ اوْ لِبَاسَ سِرْبَازٍ ارْتَشَّ رَا پُوشَانِدَ وَ بِهِ مَنْطِقُهُ دِرْگْیْرَیَ فَرُسْتَادٌ!
masoud
showing items forty-one to forty-seven of seventy-five
امیر
received at eleven fifty-seven p m reactions:  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  18,  لایک  یازده
closing brace
channel. سعداء تقسیم بر حجت الاسلام راجی . صد و نوزده new messages. received at nine thirty a m.  ساعت شنی در حال اتمام  تنها سه ساعت تا شروع سخنرانی  هَش تگ حجت‌‌_الاسلام_راجی
خوب تی تی اس سرور دیکشنری داره قوانین جایگزینی که یادته؟
photo
accessibility
jodeke
یافتن تلفن من, در صورت گم شدن تلفن یا فراموشی روش بازکردن قفل آن، آن را پیدا کنید و از راه دور کنترل کنید.
j maldiv
آقا تأیید و اضافه می‌کنند که «اجر هم می‌دهد». مهدی به جای چفیه و انگشتر از آقا می‌خواهد که برای همه رزمنده‌های لبنان دعا کند.
showing items eight hundred eighty-five to eight hundred ninety-two of two thousand eight hundred seventy-six
masoud
نام متغیر (نام یک شیء)
اگر جواب داد که دیگه حله تمام مشکلات میمونه ادغام دیکشنری و قوانین تی تی اس سرور در داخل همین دی بی کالدی که اونم انشالا یا من یا خود جینگ سیصد و سی و دو انجامش میده.
viewed one time
 ضرب در 
bundle_adjuster.c plus plus, eleven seventeen twenty-four seventeen point two three kilo byte
 سیستم ساخت cmake اضافه شد -- djphoenix
viewed five thousand three hundred ninety-five times
نسخه: نسخه فعلی را مشخص می کند، به عنوان مثال، 1.8.7
viewed one time
showing items twelve to fifteen of sixteen
زبان و ورودی
t
d
showing items one to eight of forty-five
device care
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
inverted exclamation mark
موتور صوتی بسیار حرفه ای فارسی با صدای دلارا و فرید (آنلاین) 
 مربع کوچک سیاه ️به نظرم، منبع هر دو خبر بالا یکی است؛ یعنی کسانی که آمدند و در مورد خبر دیدار سفیر و نماینده ایران در سازمان ملل صحبت کردند و کسانی که از تعهد ایران به کاخ سفید گفتند، هر دو یک مسیر خبری را داشته‌اند. من کاری به این مساله ندارم که چه فرد یا گروهی پشت این ماجرا قرار دارند، اما با اطلاع کامل می‌نویسم که در دیدار سفیر ایران و ایلان ماسک هیچ موضوع خاصی مطرح نشده است. ایران برای ارتباط با امریکا کانال‌های رسمی دارند و تا زمانی هم که دونالد ترامپ در کاخ سفید به صورت رسمی حضور پیدا نکند، این ارتباطات با توجه به سیاست‌های منطقه‌ای و اقدامات پیش‌رو هیچ محلی از اعراب نخواهند داشت.
photo
has one reply
سوال: نظرتون درباره اینکه خانواده دختر هم مثل خانواده پسر حق دارن جلسه اول طرف مقابلشون و ببینن، چیه؟
heliocentric vs geocentric models of the solar system!
received at nine eleven p m
photo
greater than
showing items two hundred eighty to two hundred eighty-two of four hundred sixty-six
فارسی ایران
memory, button
ترب: شکل جدید ارتباط مشتری با فروشنده
هنوز یک ساعت از انتشار این خبر توسط خبرگزاری رسمی سوریه به نقل از یک منبع نظامی در بازمانده ارتش این کشور در مورد تحولات مص نمی‌گذرد که تروریست‌ها ویدیویی را منتشر کردند که دعا می‌شود مربوط به محلات مرکزی پایتخت اداری سوریه است..... انتشار این خبر و انتشار تصاویر تروریست‌ها از حمص به فاصله یک ساعت کمی پیچیده است.... اکر این موضوع درست باشد، باید بپذیریم که ارتش سوریه اصْلاً دُرَّ ایْنِ شَهْرٍ حُضُورٌ فَیَزَیْکَیَ نَدَاشَتَهُ وَ صَرْفًاً دَرَّ اطِّرَافٌ آنٍ بِوَدِّهِ اسْتَ چَرًا کَهِ تَخَلَّیْهُ شَهْرَیٌ بِهِ انْدَازَهُ حِمْصٌ کَارٌّ یَکْ سَاعَتْ یَا دُو سَاعَتْ نَیِسَتْ... 
photo
viewed four thousand nine hundred forty times
has twelve replies
video, fifty-four seconds, seven point nine mega byte
masoud
viewed seven thousand three hundred sixty-three times
 اَت ساین moradishahab
showing items one to three of twenty-nine
saqib iqbal
clock
viewed one hundred seventy-nine times
atf_log, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
متاسفانه سرعتم کنده. ان شاالله به یه دردی بخوریم..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
screen reader
برجک پرانی تانک مرکاوا چهار به علاوه ی  یهودی‌ها... 
received at four fifty-nine p m
یعنی تِرِین بشه به دو یا چند زبان
showing items four to eleven of sixty-nine
finder search, edit box
e
unit converter button
شماره کارت: شش، صفر، سه، هفت، نه، نه، هشت، دو، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، هفت 
البته فکر کنم پروسه tts آسونه برای همون ننوشتن بیشتر براش.
برای خروج از برنامه دوباره کلیک کنید.
 انگشت اشاره رو به چپ در میان فرقه های شیعه شاید مهمترین و قدیمیترین آنها که با انگیزه های دینی نظیر مبارزه با ظلم و امر به معروف و نهی از منکر و البته از روی جهل دچار انشعاب از جریان اصلی تشیّع شدند زیدیّه بودند. جریانی که توسّط سادات بزرگ رهبری میشد و در هر حال در فضای تشیع پرچمی در عرض پرچم ائمه علیهم السلام بر افراشتند! 
g
صفر
 هَش تگ شهاب_مرادی 
viewed twenty-seven thousand five hundred fifty-three times
navigate up, button
گاها هم کلا متنهای طولانی که ایموجی دارن رو جیشوپلاس(کامنتری) مسخره نمیتونست بخونه.
not selected, lule sami
 مثلث رو به بالا قرمز ️قیمت انواع سکه امروز چهارشنبه پنج دی ماه
photo
تنظیمات
deleted account
showing items four hundred one to four hundred two of four hundred sixty-one
 اَت ساین moradishahab
مبلغ  1,320,000  ریال
reply, harris, well the beginning isn't the big bang for sure
s f c_watson
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash seven d three o one t one four twenty-eight p m, in list, twelve items
به روزرسانی
 لوزی آبی کوچک سفیر ایران در روسیه با اشاره به اینکه رئیس جمهور بیست و هشت دی به روسیه سفر می‌کند، اعلام کرد که در این سفر توافقنامه همکاری دو کشور به امضای پزشکیان و پوتین می‌رسد.
dana, nov ten  مرد ‍ کلاه فارغ‌التحصیلی  فقط با ده هزار تومان!  دوره های آموزشی "آکادمی دانا" رو می تونی با قیمت ویژه ده هزار تومان تهیه کنی و جایزه ببری! مدت محدود yun.ir slash aca لغو 11, turn off notifications, sixteen unread messages
تا اینجا پیش رفتم البته بخش دیتاست و اینا رو اضافه بر سازمان و الْکَیُّ نَوَّشْتُمْ وَ جَوَابُ نُمَیِّدِهِ هَمْچْنِیْنَ خُودُ کَدّ مُدْلٍ هُمْ فَقَطْ بَخْشُ پَرْیَپْیَرُ رُو مَیْخُوَامٍ اجْرَا کَنْمٍ بِبُیْنَمْ چَیِّ دَانِلُودَ مُیْکِنَهُ ازْ ljspeach که دیتای خودمو به جای فایلای اون یه جوری جا بزنم.
one u i home
received at nine forty-five p m
aarush saklani
نه هشت دو صفر صفر صفر سه یک چهار نه هشت هفت پنج چهار یک هشت , jan twenty-eight کنسرت ده هزار نفره ناصر زینلی اسپیناس پالاس دو شب خرید b two n.ir slash naser لغو 11, یک unread message
yen
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
nac
privacy policy
fingerprints, add your fingerprints.
 اَت ساین syrian khabar
viewed fifteen thousand eighty-nine times
keyboard hidden.
farsi  q verty keyboard shown
 هَش تگ اعلام_برنامه  هَش تگ منبر و
january sixteen
video, one minute forty-four seconds, one point three mega byte
back, button, last item
capital g
voice assistant on
received at eleven twenty-four p m
بهترین سیستم برای اجرای هوش مصنوعی صورت ربات 
دانلود برای سیستم عامل های مختلف:
ascension shining
دَعَوْتُكَ‌َ - يَا رَبِّ - مِسْكِينًاً، مُسْتَكِينًاً ، مُشْفِقًاً، خَائِفًاً، وَجِلًاً، فَقِيرًاً، مُضْطَرّاً إِلَيْكَ‌َ.( نَهْ )
has one reply
دو
دو
october twenty-seven two thousand twenty-three
    1810,2592,2707,2901,3281,3459,3460,
showing items four hundred twenty-eight to four hundred twenty-nine of four hundred sixty-one
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
برای گوشیهای armeabi-v seven a
نمادهای تنظیمات سریع
 چهره خورشید 
ascension shining
received at seven thirty-three a m
video, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, fifty-one seconds, five point one mega byte
comma
u
masoud
unlabeled, button
a
showing items sixty-two to sixty-eight of seventy-seven
استاد شهاب مرادی: مریض خصوصا مریض مومن، یکی از اولین عیادت کننده‌هاش خداست.
jodeke
الْعَادِيَاتِ
viewed ten thousand nine hundred seven times
masoud
it's not just a pre-flight shower!  here's the real reason:
ح
حدود سی تن از تروریست‌های تکفیری که خود را به یکی از زاغه‌های نگهداری راکت‌های سنگین جولان رسانده بودند همگی قیمه قیمه شدند...‌ پهبادهای شناسایی پس از آنکه این تروریست‌ها را در کنار این زاغه ت به همراه یک لانچر پرتاب آن مشاهده می‌کنند به جنگنده‌ها گزارش داده و جنگنده‌ها نیز این نقطه را بمباران می‌کنند که در نتیجه آن همه تروریست‌های حاضر در این نقطه پودر می‌شوند....‌
received at seven eight p m
viewed one time
showing items thirty-four to thirty-six of two hundred seventy-three
irancell, eleven fifty a m, ایرانسلی عزیز  با خرید پنج گیگ اینترنت با پانزده هزار تومان و مصرف آن در اپلیکیشن لنز در سی روز پنج گیگ اینترنت بین الملل برای همان روز هدیه بگیرید.  دانلود رایگان لنز:h t t p: slash  slash i three l.ir slash xyuc z فعال سازی تا دوازده دی هزار و چهارصد و سه  با مراجعه به صفحه «بسته های پیشنهادی» در اپلیکیشن «ایرانسل من»: h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dlp?id equals pr, turn off notifications, in list, three hundred thirty-seven items
نمایش موارد دو تا هشت در ده
 لوزی آبی کوچک ️رئیس هیات اجرایی کمیسیون اقتصادی اوراسیا در دیدار با وزیر صنعت، معدن و تجارت کشورمان در حاشیه اجلاس سران این اتحادیه در سن‌پترزبورگ از رشد دوازده ممیز هشت درصدی مبادلات تجاری پنج کشور عضو این پیمان با جمهوری اسلامی ایران در ده ماه نخست سال جاری ( دو هزار و بیست و چهار ) میلادی ابراز خرسندی کرد.
 دایره توپر  کانال  هَش تگ تفسیر_قرآن
ascension shining
من همینطوری ریلیز میگیرم بهتون خودتون رو تاکبک چک کنید
voice message, two minutes fourteen seconds, played
شش
showing items one thousand ninety-six to one thousand one hundred three of two thousand eight hundred seventy-six
unlabeled, button
یک
build.prop, twelve thirty-one eight one hundred fifty-eight point zero zero byte
showing items six hundred ninety-three to six hundred ninety-eight of two thousand eight hundred seventy-six
viewed one hundred twenty-nine thousand four hundred thirty-four times
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و هشت
voice message, one minute forty-five seconds, played, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
reply, ابراهیم عسکریان, من لینک اولی رو نصب کردم سرعتش…
viewed twelve thousand five hundred six times
‌
 علامت تفریق بنابراین گزارش،«شین وون سیک» مشاور امنیت ملی دولت کره جنوبی در جریان مصاحبه با شبکه رادیو و تلویزیون «اس‌بی‌اس» این کشور در پاسخ به این پرسش که کره شمالی در قبال اعزام نیرو به روسیه چه دریافت کرده، گفت: گمان می رود روسیه تجهیزات و موشک‌های ضدهوایی را برای تقویت سیستم دفاع هوایی آسیب پذیر پیونگ یانگ فراهم کرده است.
received at ten fifty-nine p m reactions:  لایک  24,  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  7,  صورتک گریان  یک
جزییات بیشتر 
tabnak.ir slash five mt seven
 دایره قرمز ایران توان تولیدهواپیمای مسافربری را دارد
...
photo
e speak dataset, in list, five items
سی و سه comments
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
mtkcooler, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
has one reply
 ضرب در چهار هزار و چهارصد و چهل و چهار هَش تگ , یازده بیست a m, تا شش ماه اینترنت رایگان! با تبدیل سیم‌کارت اعتباری به دائمی، از شانزده گیگ اینترنت رایگان لذت ببرید. سریع و آسان:  ضرب در هفتاد هَش تگ , 37, in list, three hundred thirty-seven items
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
deleted account
 مثلث رو به بالا قرمز ️ بیست و پنج تا سی و پنج ساله‌ها مقصران تصادفات پایتخت
از دیشب اعضای دو تیم شرپا و تی تی اس سرور  در حال صحبت در مورد کار زیبای جینگ سیصد و سی و دو هستن.
capital z
photo
h t t p s: slash  slash t.me slash ttsfarsi slash two hundred sixteen
received at six fifty-six p m
received at ten eleven a m
and
mouse slash trackpad, header
دو زبانه فارسی و انگلیسی فسقلی
more options, button
dash
viewed two hundred thirty-three times
voice message, nineteen minutes fourteen seconds, played
left double angle bracket
الان ما از بخش اول یک دیکشنری داریم، برای بخش دوم یک دیتا ست داریم و برای بخش سوم هم برادر رمضانی زحمت آموزش مدل melgan رو کشیدن.
گروه رو فعلا خصوصی کردم که افراد بدون اطلاع وارد نشن و نصب نکنن چون فعلا بعضی مشکلات داره بعد از حل مشکلات و آپدیت جدید دوباره عمومی میکنیمش
 لوزی آبی کوچک «بن شائول» گزارشگر ویژه سازمان ملل درباره حقوق بشر و مبارزه با تروریسم گفت که آمریکا و آلمان نود و نه درصد از تسلیحات رژیم صهیونیستی را تامین می‌کنند و اقدام قانونی علیه این کشورها امکان‌پذیر است.
home screen,  page three of three
e
 هَش تگ کلاس_مجردها_دوره_چهاردهم
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
یا زهرا
showing items one thousand two hundred thirteen to one thousand two hundred seventeen of two thousand eight hundred seventy-six
1, آیه	
viewed seven thousand fifty-nine times
 a meny به کد c plus plus هسته ای اصلاح می شود - djphoenix
در این ویدئو، دکتر مایکل چوا در مورد ایمپلنت‌های مغز بینایی بیونیک neuralink و اینکه چرا این فناوری پتانسیل تغییر بشریت را برای همیشه دارد، صحبت می‌کند.
received at eleven forty-nine p m
folder opened. page one of one
 هَش تگ تهران
mt_power_gs, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
خودرو چهل و پنج
گاهی یک مکالمه محکم و کوبنده ولی صریح و سر راست و مودبانه از هزار قربون صدقه و داد و بیدادو فحش و غیره بهتر جواب میده.
فَنَادَيْتُكَ‌ْ - يَا إِلَهِي - مُسْتَغِيثًاً بِكَ‌ٍّ، وَاثِقًاً بِسُرْعَةِ إِجَابَتِكَ‌َ، عَالِمًاً أَنَّهُ لَاَ يُضْطَهَدُ مَنْ أَوَى إِلَى ظِلِّ‌ٍ كَنَفِكَ‌ٍ ، وَ لَاَ يَفْزَعُ مَنْ لَجَأَ إِلَى مَعْقِلِ اِنْتِصَارِكَ‌ْ ، فَحَصَّنْتَنِي مِنْ بَأْسِهِ‌ٍ بِقُدْرَتِكَ‌ِ.( دَهْ )
received at three fifty-eight p m
notification shade.
export p d f, premium, updated, in list, sixteen items
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
tabnak.ir slash five mo u
november seventeen two thousand twenty-three
dhananjay jaybhaye
reply, حافظ قاری عبدالکریم روشندل ن الله , video message
برای دریافتش کافیه به
showing items one thousand seven hundred forty-eight to one thousand seven hundred fifty-five of two thousand eight hundred seventy-four
connections, wi-fi, bluetooth, airplane mode, data usage, in list, twenty-seven items
امیر
group. برنامه ریزی سیستم ها - سوال و جواب. sent nov one at eight forty-three p m. به نظرم منبع وسط برای بچه های برق و منبع آخر برای
بیست و سه پنجاه و نه
channel. تابناک. سیصد و چهل و پنج new messages. received at eleven eleven a m. photo.  مثلث رو به بالا قرمز ️جنگ بین روسیه و آمریکا، اتمی خواهد بود
ascension shining
viewed one thousand five hundred seventy-four times
(شانزده )خداوندا،پس من به منزلت بلند پايه ی محمّدى و مقام گرامى علوى،به سوى تو نزديکى مى‌جويم و به وسيله ی آنان به درگاهت رو مى‌آورم که مرا از شرّ اين و آن پناه دهى.پس به درستى که اين(کار)در برابر دارايى‌ات بر تو دشوار نيست و در برابر قدرتت بر تو سخت نمى‌باشد و تو بر هر چيز توانايى
viewed one time
small black square
capital t
viewed two thousand three hundred twenty-two times
 سنجاق گرد ثبت نام رایگان: h t t p: slash  slash ylad.ir slash u six ms two xg
received at eight forty-six p m
الْكَافِرُونَ
 لوزی آبی کوچک  در همین راستا، یک پرونده کیفری علیه وزرای سابق نفت و کشور و رئیس سابق سازمان محیط زیست تشکیل شده و برای پنج مدیر وقت حکم قضایی صادر شده است.
سایه آقا مستدام
امیر حسین
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
fighter guy
غفوری دو sent oct twenty-five at five fifty-nine p m. عالی، الان ارتفاع مشخص باشه کار سریعتر پیش میره
hello everyone. i hope you are liking the channel so far . please help us to grow on telegram by giving us a boost through the link below  انگشت اشاره رو به پایین  انگشت اشاره رو به پایین 
black circle
(صد و بیست و هشت )و فراخى نعمتت را بر من تمام کن،و کرامت‌هاى آن را نزد من پيوسته گردان،و دستم را از سودهاى خود پر نما،و بخشش‌هاى گرامى‌ات را به سوى من روان فرما، و در باغ‌هايى که آنها را براى برگزيدگانت آراسته‌اى،مرا با پاک‌ترين دوستانت همسايه گردان،و در مکان‌هايى که براى دوستانت آماده کرده‌اى،به عطاهاى والايت مرا بپوشان
renate natalie reacted with  دست زدن 
shrishti
jas  بال 
نه
حَمْدًاً يُعَانُ‌ُ مَنِ‌ُ اِجْتَهَدَ فِي تَعْدِيدِهِ‌ْ ، وَ يُؤَيَّدُ مَنْ أَغْرَقَ نَزْعًاً فِي تَوْفِيَتِهِ‌ْ .( چَهْلٍ وَ پَنْجٍ )
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ مَا أَكْثَرَ عُتَقَاءَ اَللَّهِ فِيَكَ‌ُ ، وَ مَا أَسْعَدَ مَنْ رَعَى حُرْمَتَكَ‌َ بِكَ‌ٍّ!( سَیٍّ )
(چهارده )خداوندا من در اين جايگاهم،از گناهان بزرگ و کوچکم و از بدى‌هاى پنهان و آشکارم و از لغزش‌هاى گذشته و تازه‌ام،به درگاهت توبه مى‌کنم.توبه ی کسى که نافرمانى از ذهنش نمى‌گذرد و قصد بازگشت به خطا را ندارد
pony craft
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
shukal mihir
ascension shining
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
ascension shining
پنج ) خودتون استادین من نمیتونم درس بدم که بهتون...
received at six eight p m
as we celebrate our third anniversary, i want to extend my heartfelt gratitude to each and every one of you. your unwavering support and enthusiasm have been instrumental in our journey.
showing items four hundred eighty to four hundred eighty-five of two thousand eight hundred seventy-six
right parenthesis
ا
im'r
(چهار )پس چه بسيار دشمنى که شمشير دشمنى‌اش را بر روى من کشيد،و لبه ی تيغش را براى من تيز نمود و طرف تيز آن را برايم نازک کرد و آن را براى من با زهرهاى کشنده‌اش درهم آميخت و تيرهاى هدف‌گيرى خود را،به سوى من نشانه گرفت و چشم نگهبانى‌اش از من نخفت و در دل قصد آسيب رساندن به من داشت و آب بسيار تلخ زهرآگين را جرعه جرعه به من نوشاند
showing items three hundred eighty-four to three hundred eighty-six of four hundred sixty-six
text-to-speech, in list, twenty-one items
q
(سه )خداوندا بر محمّد و خاندانش درود فرست و مرا از اسراف و زياده‌روى باز دار. و به بخشش و ميانه‌روى،استوار گردان و روش نيکو را به من بياموز و مرا-به لطف خود-از ولخرجى باز دار و روزى‌هايم را از اسباب حلال،پيوسته گردان و انفاق نمودنم را در مسيرهاى خير قرار ده و از من دور ساز مالى که برايم خودپسندى پيش آورد يا به ستمگرى برساند يا در پى آن دچار سرکشى شوم
not selected, kurdish
بعدی , button
بیست و سه comments
video, fifteen point nine mega byte, two minutes seven seconds
ascension shining
خ
showing items two to seven of thirty-three
received at one thirty-six p m
    telegram: " at sign ttsfarsi",
 صورتک متفکر عجب
there is no atmosphere in space, which means that sound has no medium or way to travel to be heard.
received at ten forty-five a m
not selected, turkmen
bit
تبادل شبکه عصبی باز (اونکس) یک اکوسیستم باز است که توسعه دهندگان هوش مصنوعی را قادر می سازد تا ابزارهای مناسب را در حین تکامل پروژه خود انتخاب کنند. اونکس یک قالب منبع باز برای مدل های هوش مصنوعی، هم یادگیری عمیق و هم ام الْ سَنْتِیُ ارَائِهِ مِیْ دَهْدٍ. ایْنُ یَکٍّ مُدْلٍ نَمَودَارٌ مُحَاسِبَاتِیَ قَابِلَ تَوَسُّعَهُ وَ هَمْچَنَیْنَ تَعَارَیَفَ عَمْلَگِرْهَایَ دَاخِلِیَ وَ انْوَاعَ دَادَهُ هَایَ اسْتِانَدَارِدَ رَا تَعْرْیِفُ مُیْ کِنْدٍ. دُرٌّ حَالٌ حَاضِرٌ مَا بُرَّ رُویٌ قَابَلَیْتُ هَایٍ مَوْرِدٌ نَیَازٌ بِرَایٍ اسْتِنْبَاطٌ (امْتِیَازٌ) تَمْرْکِزُ مُیَّ کِنْیَمٍ.
the small dot is mercury.
touch and hold delay, short ( zero point five seconds)
y
 هَش تگ یلدا  هَش تگ روز_مادر
received at eleven twenty a m
هشتاد و یک open tabs. tap to switch tabs.
امیر
unlabeled, button
viewed six thousand three hundred ninety-four times
 مثلث کوچک توپر رو به راست according to cosmologists' prevailing theory, dark matter pervades pretty much every galaxy, providing the extra gravity that keeps stars from swirling out into space, given the speeds at which astronomers see the galaxies rotating.
showing item seventy-four of one hundred three
uid_procstat, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
viewed eight thousand seven hundred twenty-one times
إِلَهِي فَلَاَ تَحْرِمْنِي خَيْرَ اَلْآخِرَةِ‌ِ وَ اَلْأُولَى لِقِلَّةِ شُكْرِي، وَ اِغْفِرْ لِي مَا تَعْلَمُ مِنْ ذُنُوبِي.( سَیْزِدُهُ )
minato
 اَت ساین tabnak
فکر کنم نیاز باشه چند مرحله رو طی کنید که اینجا دقیق گفته به ترتیب!!!
shibam
received at edited five fifty p m reactions:  two hundred thirteen  five thousand six hundred nine
book list  بالا  بالا 
 لوزی نارنجی کوچک ماجرای تلخ و سخت پیجرها که مقدمه جنگ گسترده علیه لبنان بود، با همه تلخی‌هایش تجربه‌ای شد که هیچ وقت دشمن را دستکم نگیریم... دشمن ضربه‌ای سخت و بی‌سابقه به مقاومت زد اما از آنجا که نامش مقاومت است، مقاوم ماند و در میدان ایستاد تا جبران کنند امروز این افسران داغ‌دیده هم‌قسم شده‌اند تا برای شکست دشمن آنچه برایشان باقی مانده را هم تقدیم کنند. پیروزی در این راه با خون نوشته شده است. 
quotes
vinsmoke d. nix
, p d f file rocket propulsion elements (george p.... (z-library). p d f, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz, twelve point four mega byte
 اَت ساین syrian khabar
photo
showing item nine of eighty-three
 خشت ️کلاس مجردها؛ کلاس همسریابی نیست. کلاس مجردها یک فرصت موثر و خاص برای تربیت اجتماعی و دینی و اخلاق است. تمرینی هست برای شنیدن و فکر کردن و تفکر نقاد و تحمل مخالف و دفاع از باورهای حق و ارزشهای فکری و هویتی 
سلام الله علیه
showing items one thousand nine hundred sixty-six to one thousand nine hundred sixty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
channel. t t s english. received at nine twenty-seven a m. ai eyes to detect things by y o l o nine model
 لوزی آبی کوچک ️وضعیت اقتصادی سرسام آور عامل رکود بازار فرش ارومیه.
دو دوازده p m
حساب‌ها و پشتیبان, samsung cloud، smart switch, در لیست, بیست و هشت مورد
received at one twenty-three p m
(صد و هفده )پس مرا به حياتى پاکيزه زنده دار،که آنچه مى‌خواهم فراهم گردد و به آنچه دوست دارم پايان يابد.در صورتى که آنچه را نمى‌پسندى،انجام ندهم و آنچه را نهى نموده‌اى،مرتکب نشوم و مرا بميران،همچون مردن کسى که روشنايى‌اش در پيش رويش و از سمت راستش در حرکت است
showing items thirty to thirty-two of four hundred sixty-seven
showing items twenty to twenty-six of forty-eight
بله با ید مینوشتیم:
ble.ir slash join slash five gphq j x mg d
renate natalie
farsi  q verty keyboard shown
سکینه سادات پاد، دستیار رئیس جمهور در پیگیری حقوق و آزادی‌های اجتماعی دولت سیزدهم و وکیل پایه یک دادگستری نوشت:
security software version, v s k m v 2.1.0 release one hundred ninety-one thousand one hundred twenty-five
 یک یک p m
received at masoud, seven eight p m
 هَش تگ شهاب_مرادی 
پ
underscore
سلام‌. خواهش میکنم. ببین اصلا بره هم جواب نمیده چون این فایلها مدلهای هوش مصنوعی هستن و فقط توسط حدود ده تا باینری مخصوص که میتونی داخل پوشه لیب پیداشون کنی که تو فایلها  a p k شرپا هستن تفسیر میشن وکرنه اپ دیگری نمیتونه اینارو بفهمه اصلا چی هستن.
enter
showing items one thousand seven hundred six to one thousand seven hundred eight of two thousand eight hundred seventy-four
بزرگترین مشکلشم همین ارور سپر امنیتی گوگله و هنگ منگ کردنش
has one reply
    handle text(text) {
 اَت ساین moradishahab
با این تخفیف خنک از گرما فرار کن
};
(پنجاه )پروردگار من،بر محمّد و خاندان محمّد که برگزيده،اختيار شده،گرامى و مقرّب داشته شده‌اند،برترين درودهايت را بفرست و کامل‌ترين برکت‌هايت را بر او روان ساز و با سودمندترين رحمت‌هايت،بر او رحمت فرست
جزئیات بیشتر:
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
ت
قَلَّ‌َ عِنْدِي مَا أَعْتَدُّ بِهِ مِنْ طَاعَتِكَ‌َ، وَ كَثُرَ عَلَيَّ مَا أَبُوءُ‌َ بِهِ مِنْ مَعْصِيَتِكَ وَ لَنْ‌ْ يَضِيِّقَ عَلَيْكَ عَفْوٌ عَنْ عَبْدِكَ وَ إِنْ أَسَاءَ‌َ، فَاعْفُ عَنِّي.( دَهْ )
اَلْحَمْدُ لِلَّهِ رِضًى بِحُكْمِ اَللَّهِ‌ِ ، شَهِدْتُ أَنَّ اَللَّهَ قَسَمَ مَعَايِشَ عِبَادِهِ‌ْ بِالْعَدْلِ‌ِ، وَ أَخَذَ عَلَى جَمِيعِ خَلْقِهِ بِالْفَضْلِ‌ِ( یَکَّ )
stay awake, screen will never sleep while charging, off, switch
النَّازِعَاتِ
mishka khandelwal
اَللَّهُمَّ فَلَكَ اَلْحَمْدُ إِقْرَارًاً بِالْإِسَاءَةِ‌ِ ، وَ اِعْتِرَافًاً بِالْإِضَاعَةِ‌ِ ، وَ لَكَ مِنْ قُلُوبِنَا عَقْدُ اَلنَّدَمِ‌ِ ، وَ مِنْ أَلْسِنَتِنَا صِدْقُ اَلِاِعْتِذَارِ، فَأْجُرْنَا عَلَى مَا أَصَابَنَا فِيهِ مِنَ اَلتَّفْرِيطِ أَجْرًاً نَسْتَدْرِكُ بِهِ اَلْفَضْلَ اَلْمَرْغُوبَ‌َ فِيَهِ‌ُ، وَ نَعْتَاضُ بِهِ مِنْ أَنْوَاعِ اَلذُّخْرِ اَلْمَحْرُوصِ عَلَيْهِ‌ُ .( چَهْلٍ وَ پَنْجٍ )
 دایره با نقطه در وسط  a team of researchers from e p f l have found a way to use the phenomenon of strong gravitational lensing to determine with precision – about three times more precise than any other technique – the mass of a galaxy containing a quasar, as well as their evolution in cosmic time. knowing the mass of quasar host galaxies provides insight into the evolution of galaxies in the early universe, for building scenarios of galaxy formation and black hole development.
showing items fifteen to twenty-two of thirty-six
channel. تفسیر حجت‌الاسلام‌ راجی . هفتاد و هشت new messages. received dec twenty-five at two forty-seven p m. music. "دو ویژگی که خداوند در مورد علمای یهود بر آنها تاکید دارد"
ارادتمندم
 اَت ساین syrian khabar
ل
video, thirteen point one mega byte, thirty-five seconds
received at 𒈙masoud𒈙, seven twenty-four a m
wi-fi, mohammad, in list, thirteen items
viewed one time
viewed one hundred twenty-five times
showing items fifty-nine to sixty-two of eighty-six
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
showing items thirty-four to forty-one of fifty
english (u s)  q verty keyboard shown
هفت سه پنج شش یک نه , sep nineteen فقط بیمه دیجی‌پی صد ٪ جبران خسارت داره! خسارت خرابی و سرقت گوشیت رو با سه کلیک دریافت کن. لینک:  h t t p: slash  slash ylad.ir slash z eight wkjvp لغو 11, turn off notifications, thirteen unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
 اَت ساین tabnak
(دو )و اى کسى که اميد اميدواران،از او نمى‌گذرد
backspace button, disabled
وزیر امور خارجه:
right double angle bracket
tap back button to close folder.
    handle text(text) {
, z i p filettsrv-backup.zip, four point nine kilo byte
suit of clubs outline
button, not in list
showing items two hundred eighty-four to two hundred eighty-six of four hundred sixty-six
the twilight
received at masoud, five thirty p m
 هَش تگ وعده_صادق  هَش تگ فاطمیه_سلام_الله_علیها
یا زهرا
هفت
single quote
أَنْتَ اَلَّذِي أَحْصَيْتَ ﴿َ كُلَّ شَيْ‌ءٍ عَدَدًاً ﴾َ ، وَ جَعَلْتَ لِكُلِّ شَيْ‌ءٍ‌ٍ أَمَدًاً، وَ قَدَّرْتَ كُلَّ شَيْ‌ءٍ تَقْدِيرًاً.( هَفَّدَهُ )
capital f
 مثلث رو به پایین قرمز بر همین اساس، رئیس سازمان انرژی ایران دستور انجام اقدامات موثر، از جمله راه‌اندازی مجموعه‌ معتنابهی از سانتریفیوژهای جدید و پیشرفته از انواع مختلف را صادر کرد. 
unlabeled, button
 هَش تگ عید_بیعت
جهت های جغرافیایی مثل قبله هستن یعنی هرجای دنیا باشی با دنبال کردن جهت جغرافیایی میتونی به منطقه مورد نظر برسی.
(پانزده )تويى آنکه اراده کردى و اراده‌ات حتمى شد و قضاوت کردى و قضاوتت از روى عدل بود و حکم دادى و حکمت از روى انصاف بود
no results, try a new search.
capital a
performing all tasks.
s.e. virus detect
back, button, not in list
capital m
t h e hottest planet i n o u r solar system i s four hundred fifty درجه  c plus plus.
showing items twenty-seven to thirty of three hundred seventy-four
سه
received at six forty-eight p m
 مثلث رو به پایین قرمز افسران سوری نیز در پوشش روس‌ها وارد معامله شده و مبالغ هنگفتی را بابت فروش تسلیحات و تجهیزات به تروریست‌ها به جیب زدند. گفته می‌شود در برخی مواقع تا بیست تیر موشک ضد زره به شکل‌های مختلف به تروریست‌های ترک تبار الْقَاعِدَهْ بِهِ قَیْمْتَ‌ْهَایٌ مُفْتٍ فَرَوَّخَتْهُ مُیَ‌َشِدٌ. بِهِ عُنْوَانٌ مِثَالُ هِرٍّ تُیرُّ مُوَشَّکٌ کَوَرِنَتْ کِهِ بِیَشٍّ ازْ پَنَجَّاهُ هَزَارَ دَلاَرٍ قَیِمَتْ دَارِدٌ فَقَطْ بِهِ بِهَایٍ دَهٍ تَا پَانْزِدْهُ هَزَارَ دَلاَرٍ تُحَوْیِلُ تَرْورْیَسْتُ‌َهَا مُیْ‌َشْدِ‌َ.‌ بِسَیَارِیِ ازْ تَرَورُیسْتَ‌ْهَایِیُ کَهِ ازْ جُمْهُورَیِ‌ْهَایٍ سَابِقُ شُوْرُویِ رَاهِیٍ سُورَیِهُ شَدُّهُ بِوَدَنْدٍ هَمْگَیٍ رَوْسَیَ مُیْ‌ِدَانَسْتَنْدُ وَ خَیْلَیُ آسَانٌ بَا رَوْسِ‌ُهَا ارْتِبَاطٌ بِرَقْرَارٍ کَرُدُّهُ وَ مُعَامَلَاتُ شِیْرَیِنِیَ رَا جَوْشٍ مُیْ‌َدَادِنْدُ... 
showing items one to five of six
امیر حسین
viewed three hundred sixty-four times
masoud
received at eleven forty-five a m reactions:  لایک  83,  قلب قرمز  49,  آتش  22,  صورتک با چشمان ستاره ای  19,  جام  10,  دیس لایک  4,  صورتک با سر منفجر شده  2,  کبوتر  2,  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  یک
unlabeled, button
یا زهرا
capital m
رادار کنترل آتش دیجیتالی آرایه فازی کاوش الْکَتْرُونَیِکُ چَنْدُکَارُهُ چِنْدَبَانِدُهُ چَنْدَحَالَتُهُ شَکَارِیُ بِمُبِّ افْکُنْ هَایَ سِنْگُیْنَ وَزْنَ نَسْلٍ چَهَارِمَ kowsar،  نمایشگاه هوایی کیش.
هَذَا - يَا إِلَهِي - حَالُ مَنْ أَطَاعَكَ‌َ، وَ سَبِيلُ‌َ مَنْ تَعَبَّدَ لَكَ‌ْ، فَأَمَّا اَلْعَاصِي أَمْرَكَ وَ اَلْمُوَاقِعُ نَهْيَكَ فَلَمْ تُعَاجِلْهُ بِنَقِمَتِكَ‌ٍ لِكَيْ يَسْتَبْدِلَ بِحَالِهِ فِي مَعْصِيَتِكَ حَالَ اَلْإِنَابَةِ إِلَى طَاعَتِكَ‌َ، وَ لَقَدْ كَانَ‌َ يَسْتَحِقُّ فِي أَوَّلِ مَا هَمَّ بِعِصْيَانِكَ كُلَّ مَا أَعْدَدْتَ لِجَمِيعِ خَلْقِكَ مِنْ‌َ عُقُوبَتِكَ‌َ.( چَهَارِدِهِ )
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
received at twelve two a m
 دایره با نقطه در وسط  the highly irregular galaxy e s o one hundred seventy-four - one which resembles a lonely, hazy cloud against a backdrop of bright stars, dominates this image from the n a s a slash e s a hubble space telescope. e s o one hundred seventy-four - one lies around eleven million light-years from earth and consists of a bright cloud of stars and a faint, meandering tendril of dark gas and dust. this image is part of a collection of hubble observations designed to better understand our nearby galactic neighbors. 
 اَت ساین tabnak
 مثلث رو به بالا قرمز ️ مدیر جدید در سازمان تامین اجتماعی منصوب شدند
tabnak.ir slash five mr x
quotes
بادصبا notification: 
received at eight forty-five p m
دعا برای عافیت و شکر بر آن
received at eight fourteen p m
showing items seventy-seven to eighty-five of two thousand eight hundred seventy-six
autofill
suit of hearts outline
praise osei - kissi
unlabeled, button
—dark matter is dark: it emits no light and cannot be seen directly, so it cannot be stars or planets. dark matter is not antimatter: antimatter annihilates matter on contact, producing gamma rays. astronomers do not detect them. dark matter is not black holes: black holes are gravity lenses that bend light.
received at ten twenty-four p m
arabic question mark
dash
دو بیست و پنج p m
comma
امروز؛ صفحه هشتاد و چهارم قرآن کریم
forwarded message from ایران همدل 
ب
 لوزی آبی کوچک اگر عیسی علیه السلام  امروز در میان ما بود، حتی لحظه‌ای در مبارزه با سران ظلم و استکبار جهانی درنگ نمی‌کرد و گرسنگی و آوارگی میلیاردها نفر را که توسط قدرت های سلطه‌گر به جنگ سوق داده شده‌اند را تحمل نمی‌کرد.
...we won't be able to see any other galaxies
status, view the s i m card status, i m e i, and other information., in list, ten items
received at two thirty-nine p m
showing items fifteen to twenty-four of thirty-three
perhaps you have thought about placing ads on it?
بیدار ماندن, صفحه هرگز در حین شارژ شدن به حالت خواب نمی‌رود, خاموش, کلید
رئیس جمهور‌ در اجتماع مردم بجنورد:
(نود و سه )و از چيزى که مرا از تو دور مى‌کند و ميان من و بهره‌ام از تو،مانع مى‌شود،و از آنچه نزد تو مى‌خواهم، بازم مى‌دارد،مرا نگهدار
sound does not travel at all in space. the vacuum of outer space has essentially zero air. because sound is just vibrating air, space has no air to vibrate and therefore no sound. if you are sitting in a space ship and another space ship explodes, you would hear nothing.
 اَت ساین syrian khabar
f
r
alert checking for updates…
"delfarib"
 مثلث رو به بالا قرمز برج مراقبت در فرودگاه صنعا توسط حملات ارتش اسرائیل ویران شد
tabnak.ir slash five mr nine
e
exclamation mark
یا زهرا
q
البته مشکل نبود عمدا اونطوری کرده بودم که متون غیر فارسی رو کلمه به کلمه بخونه تا مخاطب درست درک کنه چی بود. اما به هر حال حلش کردم اینجا خواستید فسقلی هم میتونید استفاده کنید که بالا گذاشتم 
sent at edited five forty-nine p m, seen
d
ascension shining
امیر
به نوشته این مجله نظامی، مدل جدید این تانک اسرائیلی یعنی مرکاوای شش مجهز به سامانه‌های پدافندی پیشرفته‌ای است که از جمله آنها سامانه دفاع فعال «تروفی» است که شرکت اسرائیلی صنایع دفاعی «رافائل» آن را برای حفاظت از خودروهای زرهی در برابر تهدیدهایی همانند موشک‌های هدایت‌شونده ضد تانک و گلوله‌های موشک‌ها طراحی و تولید کرد اما هیچ وقت کار نکرد.... 
quotes
capital a
وقتی دارم دیگه چرا باید دوباره تو لیست بیاره که...
جزئیات بیشتر:
r deleted
space bar
not selected, hawaiian
received at six four p m reactions:  لایک  22,  قلب قرمز  6,  آتش  سه
ascension shining
 اَت ساین syrian khabar
viewed four thousand three hundred sixty-five times
-updated e s spanish  and  u s spanish translation, provided by carlos c plus plusázares.
video, fourteen point nine mega byte, one minute three seconds
viewed seventeen thousand sixty-seven times
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین tanz_media
star outline
lib, twelve thirty-one eight <d i r>
viewed one time
 اَت ساین syrian khabar
الْبَيِّنَةُ
keyboard hidden.
امیر حسین
 لوزی آبی کوچک  رجب طیب اردوغان رئیس جمهوری ترکیه  روز چهارشنبه در نشست حزب حاکم (حزب عدالت و توسعه) در پارلمان ترکیه مطرح کرد.
لینک های مجزا شده url برای ایمپورت کردن به درون برنامه.
 لوزی آبی کوچک چند صد کودک در این مدت برای درمان از غزه خارج شده‌اند اما می‌دانیم که بریتانیا هیچ‌کدام را نپذیرفته است.
‌
showing items one hundred twenty to one hundred twenty-two of two hundred seventy-nine
 مثلث رو به بالا قرمز ویدئویی از شستشوی مغزی نیروهای گروهک منافقین توسط مسعود و مریم رجوی
reply, astro, jupiter has a diameter of about eighty-eight thousand six hundred ninety-five mil…
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ْ ، وَ اِجْعَلْنَا مِمَّنْ يَعْتَصِمُ‌ُ بِحَبْلِهِ‌ْ ، وَ يَأْوِي مِنَ اَلْمُتَشَابِهَاتِ إِلَى حِرْزِ مَعْقِلِهِ‌ْ ، وَ يَسْكُنُ فِي ظِلِّ جَنَاحِهِ‌َ، وَ يَهْتَدِي بِضَوْءِ صَبَاحِهِ‌ْ، وَ يَقْتَدِي بِتَبَلُّجِ‌ِ أَسْفَارِهِ‌ْ ، وَ يَسْتَصْبِحُ بِمِصْبَاحِهِ‌ْ، وَ لَاَ يَلْتَمِسُ اَلْهُدَى فِي غَيْرِهِ‌ْ .( هَفَتْ )
یه حرکت انتحاری زدم دعا کنید جواب بده... 
viewed one time
 هَش تگ شهاب_مرادی 
masoud
 مربع کوچک سفید ️"پویش «ایران همدل»، کمک به مردم مظلوم فلسطین و لبنان، توصیه میکنم که همه در این پویش شرکت کنند... این طلاهایی که می‌آیند هدیه می‌دهند خیلی ارزشمند است دنیا این‌ها را می‌بیند."
rishank rajeev j h a
 اَت ساین tabnak
r
ز
, in list, two hundred sixty-seven items
آموزش کد جاوا اسکریپت به صورت کاراکتر به کاراکتر
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
showing item one of one
mcdi, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 هَش تگ فاطمیه  هَش تگ سوریه
 مثلث رو به بالا قرمز برقراری حکومت نظامی در حمص
دو دو صفر صفر صفر صفر صفر صفر دو دو , aug sixteen خوشا راهی که پایانش تو باشی پرچم سیاه در اهتزاز  بسته‌ی ویژه اربعین دو گیگ به علاوه ی بیست دقیقه مکالمه  به علاوه ی  بیست پیامک: دویست و نود هزارتومان فعالسازی: yun.ir slash c three ijqd یا ایرانسل من, دو unread messages
دیوید هیوم
مرضیه. received sep twenty-two at nine seven p m. h t t p s: slash  slash w w w.instagram.com slash reel slash d a okl p o o o five t slash ?igsh equals b two vs mn bzdn jta gxl
استاندار دمشق:
sent at five thirty-four p m, seen
شروع مراسم ار ساعت پانزده است
received at four twenty-two p m
showing items two thousand one hundred eighty-four to two thousand one hundred eighty-six of two thousand eight hundred seventy-four
photo
photo
recents, button, first item
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ nine _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_piper_fa_ir_gyro. a p k, eighty-three point four mega byte
do you enjoy reading this channel?
l
گ
سوال: عاشق دختری شدم که مادرم با ازدواجم با ایشون مخالف هستن. بنظرتون عشق به تنهایی می‌تونه مشکلاتی که مادرم بهش اشاره می‌کنن رو حل کنه؟
masoud reacted with  قلب قرمز 
showing items sixty-six to sixty-seven of three hundred seventy-four
closing brace
back, button
پنج جناب ام‌سلمه
(چهارده )در تو براى آنان که خواهانند،باز است و بخشش تو براى درخواست‌کنندگان،روا است و فريادرسى‌ات به فريادرس‌خواهان،نزديک است
when scientists detected the gamma-ray burst known as g r b two hundred twenty-one thousand nine a on oct. nine two thousand twenty-two they dubbed it the brightest of all time, or b o a t. in a study published june seven in the journal science advances, scientists used nu s t a r (nuclear spectroscopic telescope array) observations of the event to show how the collapsing star ejected a jet of material that had a shape not previously observed among gamma-ray burst jets, as well as other unique characteristics.
s f c_watson
navigate up, button
mishka khandelwal
received at six twenty-nine p m
at
 مثلث رو به پایین قرمز تدبّر در تاریخ تشیّع نشان میدهد که ائمه علیهم السلام برای جلوگیری از این انحراف و از طرفی ازدهار و شکوفایی فرهنگ شیعه اصیل دست شیعیان و این ایتام آل محمّد را در دست محدّثین و فقهای شیعه قرار دادند که هسته ی اصلی عقاید آنها را در طول زمان در برابر انحرافات و خرافات محافظت کند. از اینجا بود که تکریم ویژه ای نسبت به شخصیتهای فقهی و حدیثی و کلامی اصحابشان مانند ابان بن تغلب و زراره و محمد بن مسلم و هشام بن حکم مانند آنها داشتند. از اینکه شخصیتهای معنوی و باطنی شیعه تبدیل به چهره شده و سکانداری جامعه شیعه را به دست بگیرند پرهیز میکردند مثلث رو به بالا قرمز 
 لوزی آبی کوچک هر سال همزمان با فرا رسیدن کریسمس، تسویه‌های مالی واردکنندگان و تقاضای خرید ارز به منظور سفرهای خارجی به صورت چشم‌گیری افزایش می‌یابد و امسال نیز از این قاعده مستثنی نبود.
grave accent
symbols
لنز؛ دریچه ورود شما به دنیای الْمُپَیَّکُ!
hidden, twelve thirty-one eight <d i r>
پنج ) امکان افزودن دیکشنری به برنامه
s
rudra
received at four forty-five p m
video, thirty-two point four mega byte, four minutes
received at six thirty-nine p m
h t t p s: slash  slash b two n.ir slash h twenty-one thousand seven hundred thirty-six eleven fifty-two a m
  اَت ساین tabnak
حالا جمع بزنید شد چند راس یهودی؟ بعد ارتش بچه‌کش می‌گوید که چند نفر زخمی شدند!! 
دعا به وقت فرا رسیدن ماه مبارک رمضان
z archiver
سوره نساء
تنظیمات سپر امنیتی رو از تنظیمات فروشگاه پلی غیر فعال کنید بعد نصب کنید بعد فعال کنید, کسی از شما دوستان برنامه پول شناس خانا رو دیده؟, anonymous poll
 مربع کوچک سیاه ️طبق اظهارات رئیس جمهور روسیه، در حال حاضر هیچ پدافندی برای مقابله با جدیدترین سلاح‌های روسی وجود ندارد و سامانه‌های پدافند هوایی مدرن غربی موشک‌های اورشنیک را نمی‌توانند رهگیری کنند. این موشک از سرعتی بیشتر از ده ماخ، (حدود ده هزار و هشتصد کیلومتر بر ساعت) برخوردار است.» (حالا در نظر بگیرید موشک‌های ایرانی با سرعت شانزده ماخ به هدف اصابت می‌کنند و بعد مدعی رهگیری آن می‌شوند!!)
received at twelve twelve p m
photo
تروریست‌های تکفیری ترک تبار که مقابل بیمارستان حلب تجمع کرده بودند هدف بمباران دقیق قرار گرفتند.... پس از خوشحالی روزهای نخست ناشی از اشغال مناطق وسیع از غرب و جنوب حلب، حالا تروریست‌ها دارند از حملات دقیق و سنگین به د گزارش‌های تصویری منتشر می‌کنند. این تصاویر فقط بخش کوچکی از حقیقت بزرگی است که در طول وزهای گذشته برای تروریست‌ها روی داده و شاید آنها فکر این بخش از کار را نمی‌کردند.... 
showing items one thousand eight hundred seventy-seven to one thousand eight hundred eighty-two of two thousand eight hundred seventy-four
 مربع کوچک سفید ️ توییت دقایقی پیش حساب دفتر رهبر انقلاب اسلامی (khamenei‌.i r) همزمان با حملات موشکی سنگین جمهوری اسلامی ایران علیه رژیم صهیونی
capital v
البته اگر مثلا نکست جینتونو عوض کردید یه بار ادیت رو بزنید و تنظیماتو تغییر بدید فعال میشه هرچند رو گوشی من به این کار هم گاها نیازی نیست و مستقیم میفهمه فقط یک چند ثانیه ای هانیه گیر داره امیر و جیرو خیلی خوبن و سریع
پ
(صد و نوزده )و مرا از سرزنش دشمنان و از فرود آمدن بلا و از خوارى و سختى پناه ده.مرا در آنچه بر آن از من آگاهى بپوشان،آنگونه که مى‌پوشاند قادر بر سختگيرى،(و)اگر بردبارى‌اش نبود(خطاها را ظاهر مى‌کرد)و(مانند)کيفر کننده بر گناه،(که)اگر شکيبايى‌اش نبود(کيفر مى‌داد)
capital p
small black square
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
velociraptor
received at 𒈙masoud𒈙, two forty-six p m
not selected, interlingua
و
 او (عبری) -- omer i.s، andiv six
showing item two hundred ten of two hundred fifty-two
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
closing bracket
چیزی که در خود توضیحات نوشته با چهار کارت گرافیک و هزار ایپاک یا دور یا به قول معروف دور چند روزی عملیات تولید مدل طول میکشه اما چیزی که من با یک کارت گرافیک دیدم برای فقط یک دور تمرین حدود سه ساعت طول کشید البته دقیق یادم نیست چند ساعت شد ولی حالا اگر بذاریم برای هزار دور تمرین  حدودا صد و بیست و پنج روز زمان میبره با کامپیوتر من باید به فکر یک کامپیوتر قویتر باشم و روی اون کارو پیش ببرم یا یک فکر دیگه بکنم
received at nine eleven p m
لغو یازده یک سی و سه p m, in list, four items
cast box, four two twenty-three <d i r>
نه هشت دو صفر صفر صفر هفت پنج چهار شش سه صفر , may seven هدیه‌ای برای جشن دختران‌مان؛ هشتاد هزارتومان کد تخفیف  happygirl مهلت استفاده پنج روز مشاهده کالاها  h t t p s  slash  slash technolife.ir slash gu لغو 11, دو unread messages
showing items four to eighteen of eighteen
showing items nine hundred fifty-nine to nine hundred sixty-one of two thousand eight hundred seventy-six
at
h t t p: slash  slash i three l.ir slash vys b j
حتما یک آموزش تخصصی میذارم براتون اما من نمیدونم کجاش گیر دارید ببینید
auto download over wi-fi, download software updates automatically when connected to a wi-fi network., on, switch
 اَت ساین moradishahab
july two
دانلود و نصب, آخرین بررسی در: بیست و هفت دسامبر دو هزار و بیست و چهار
video, thirty-two point eight mega byte, four minutes eight seconds
اتفاقا تبلیغ هم یکی از خطوط قرمزمه. نه تبلیغی میذاریم نه تبلیغی میدیم.
 ده چهل و هشت a m
viewed eight thousand five hundred fifty-seven times
received at six thirty a m
— 
قوقولی
ث
a d p v two point zero release one hundred eighty thousand five hundred twenty-five
showing item four hundred seventy-eight of five hundred thirteen
(شش )به تو ايمان آوردم و پيامبرانت را تصديق نمودم و کتابت را پذيرفتم و به هر معبودى جز تو کفر ورزيدم و از هر که جز تو را پرستيد،بيزارى جستم
shushino
home, button
مَثَلًاً اگْرِ نَمَی‌ِخُواهَیَدَ انْگَلَیْسَیْ رُو مَوْتُورٍ گُوگِلَ بَخُونُهُ مَیْتُونَیُنَ تَعْرَیْفَشَ کَنَیِدُّ بِهِ espeak از بخش تگ ها یا برچسب ها تو پنجره اضافه کردن موتور جدید
masoud
طیف‌نگاره مَعْمُولًاً بِهِ صَوَّرْتُ یَکْ نَقْشِهُ گَرْمَایِیَ، یَعَنْیَ نَگَارِهْ‌َایٍ کَهِ دُرٌّ آنَ شُدَّتْ، بَا تَغَیْیِرُ رُنْگَ یَا رُوشْنَایِیُ نَشَانٌ دَادَهُ مَیْ‌َشُودٌ.
masoud
received at eight twenty-eight p m
البته من دست و پا شکسته برخی ایراداتشو رفع کردم خصوصا برای اندروید چهارده ولی همچنان مشکلاتی داره
showing items one to fourteen of thirty-two
at
لینک مستقیم
received at ten thirty-seven p m
viewed six thousand two hundred ninety-six times
امیر
ص
 اَت ساین syrian khabar
viewed one time
received at one thirty-seven p m
 لوزی نارنجی کوچک حالا جریان ترکیه‌ی اردوغان و هاکان فیدان است که در طول بیش از یک دهه تلاش شبانه‌روزی تلاش کرد تا برای ترکیه به قول غربی‌ها «پراکسی» بسازد و تقلیدی کورکورانه از رفتار و نگاه ایران در ایجاد محور مقاومت کرد؛ اما آنچه که ترکیه و اردوغان ساخت کجا و حزب‌الله، حماس، جهاد اسلامی، انصارالله  و حشدالشعبی کجا... مشتی تروریست مزدور که از خود هیچ اراده‌ای ندارند سرنوشت‌شان هم جز تباهی نیست. 
یک ) فایل با پسوند  ضرب در .zip یعنی فایل بکاپ.
showing item one of one
          tag:  slash [a-z a-z] plus  slash .test(part) ? "en" : "fa"
viewed twelve thousand three hundred thirty-two times
capital e
the twilight
 فقط دو مورد شناسایی شد
𝕾𝖎𝖓𝖆𝖎 خفاش 
sent at edited eight eighteen a m, seen
(چهل و پنج ) سپاسى که هرکه در بسيارى آن کوشيد،يارى گردد و هر که زياده‌روى نمود در کامل به جا آوردن آن،تأييد شود
backspace
battery information, view your phone's battery status, remaining power, and other information.
renate natalie
voice message, fifteen minutes thirty seconds, played
 ساعت هفت ساعت نوزده
شرح کد
photo
backspace
pornography
photo
 اَت ساین syrian khabar
the first rockets were made one thousand years ago in china.
grave accent
لغو یازده دوازده سی p m
 علامت خشم  هَش تگ طنز_مدیا
کد مربوط به تولید دیتابیس جایگزینی یا همون ریپلیس رول ها یا دیکشنری برای تی تی اس سرور با محتوای ایموجی ها با توضیح فارسی:
به مدت محدود سهام شما دوبرابر میشه!
sent at eight fifty-nine a m, seen
name_cecil  صورت گرگ 
masoud
farsi  q verty keyboard shown
reply, ali, نشد. از خود سایت موزیلا مستقیم میگیرم...
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
غرب به سرکردگی ناتو و بازی رسانه‌ای و جنگ روانی تلاش بسیاری کرد تا یک انقلاب رنگی را در گرجستان راه بیندازد اما این مساله با مقاومت شدید مردم این کشور مواجه شد.... 
select debug app, no debug application set
امیر
 اَت ساین syrian khabar, in list, one hundred thirty-seven items
navigate up, button, not in list
سوره بقره
showing item one of one
enjoy! کف زدن 
reply, شهاب مرادی,  سنجاق ته گرد  اعلام برنامه شنبه هزار و چهارصد و سه شش بیست و چهار   دکمه پر نور  سلام صبح به…
suit of diamonds outline
digital wellbeing, screen time, app timers, wind down, in list, twenty-seven items
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
هیچی ندارن جز tts server رو ماکروسافت ریدالاود آنلاین
capital c plus plus
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
ک
showing item one of one
showing item one of one
received at eleven twenty-five p m
 اَت ساین tabnak
clear query, button
inverted exclamation mark
                    "is standby": true
فَأَوْقَعَنِي وَ قَدْ هَرَبْتُ إِلَيْكَ مِنْ صَغَائِرِ ذُنُوبٍ مُوبِقَةٍ‌ٍ، وَ كَبَائِرِ أَعْمَالٍ مُرْدِيَةٍ حَتَّى إِذَا قَارَفْتُ مَعْصِيَتَكَ‌َ ، وَ اِسْتَوْجَبْتُ بِسُوءِ سَعْيِي سَخْطَتَكَ‌َ، فَتَلَ عَنِّي عِذَارَ غَدْرِهِ‌ْ ، وَ تَلَقَّانِي بِكَلِمَةِ كُفْرِهِ‌ِ، وَ تَوَلَّى اَلْبَرَاءَةَ مِنِّي ، وَ أَدْبَرَ مُوَلِّيًاً عَنِّي، فَأَصْحَرَنِي لِغَضَبِكَ فَرِيدًاً، وَ أَخْرَجَنِي إِلَى فِنَاءِ نَقِمَتِكَ‌َ طَرِيدًاً.( سَیْزِدْهُ )
unlabeled, button
 مثلث کوچک توپر رو به راست dark matter plays an important role in the formation of galaxies
received at eight fifty-seven p m
capital z
import emoji
tabnak.ir slash five my t
 اَت ساین moradishahab
به نظر اضافه کزدن زیان فارسی مشکل اصلی هست. تاژه شما دارید تستش میکنید
gtx nine hundred fifty m
 اَت ساین moradishahab
yep
تغییر تنظیمات سیستم, مجاز نیست
fesghelix v eight
received at edited ten fifty-three p m
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
music
suit of hearts outline
reply, name_cecil  صورت گرگ , well it's possible to enter a blackhole , it's j…
masoud
received at seven fifteen p m
showing items fifty-six to sixty-seven of one hundred thirty-five
⁣
received at six fifty-one p m
نمایش موارد شصت تا شصت و هشت در هشتاد و چهار
دوشنبه هزار و چهارصد و سه هشت بیست و یک
photo
has one reply
navigate up, button
 مثلث رو به بالا قرمز پنالتی برای استقلال  بعد بازبینی var رد شد
امیر حسین
ا
ascension shining
viewed eight thousand seven hundred ninety-seven times
photo
 اَت ساین moradishahab
, a p k file t t s engine two [amir].armeabi-v seven a. a p k, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll, seventy-eight point two mega byte
showing items eighty-five to eighty-six of three hundred seventy-four
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
یا زهرا
اینم نمونه صدای تولید شده
اَللَّهُمَّ إِنِّي أَعْتَذِرُ إِلَيْكَ مِنْ مَظْلُومٍ ظُلِمَ بِحَضْرَتِي فَلَمْ أَنْصُرْهُ‌ْ ، وَ مِنْ مَعْرُوفٍ أُسْدِيَ إِلَيَّ‌َ فَلَمْ أَشْكُرْهُ‌ْ، وَ مِنْ مُسِيءٍ اِعْتَذَرَ إِلَيَّ فَلَمْ‌ْ أَعْذِرْهُ‌ْ، وَ مِنْ ذِي فَاقَةٍ سَأَلَنِي فَلَمْ أُوَثِرْهُ‌، وَ مِنْ حَقِّ ذِي حَقٍّ لَزِمَنِي لِمُؤْمِنٍ فَلَمْ أُوَفِّرْهُ‌ْ ، وَ مِنْ عَيْبِ مُؤْمِنٍ ظَهَرَ لِي فَلَمْ أَسْتُرْهُ‌ْ، وَ مِنْ كُلِّ إِثْمٍ‌ٍ عَرَضَ لِي فَلَمْ أَهْجُرْهُ‌ْ.( یَکَّ )
[
capital m
navigate up, button
m n
 اَت ساین syrian khabar
این تستو داشته باشید دارم میرم یه کانفیگ همه زبانه بسازم که جمله هارو تشخیص بده به چه زبانی هستن!!! هم سریعتر پردازش میکنه هم دقیقتره. دیگه نمیاد فرانسوی رو با تی تی اس انگلیسی بخونه
viewed eight thousand two hundred ninety-nine times
luis suárez
times
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
received at nine fifty-eight p m reactions:  لایک  35,  آتش  دو
در سالروز ولادت حضرت زهرا(س) و روز مادر و با تقدیم ثواب این جهاد مالی به ایشان، در شروع فصل سرما، در پویش کمک به کودکان و زنان مظلوم فلسطین و لبنان با مردم ایران همراه می‌شویم.
received at four thirty-two p m
firmware, twelve thirty-one eight <d i r>
backspace
هشت comments
masoud
i
متن به گفتار, در لیست, بیست و یک مورد
(نوزده )خداوندا بر محمّد و خاندان محمّد درود فرست و بنياد او را شرافت ده و برهان او را عظمت بخش و ميزانش را سنگين گردان و شفاعت او را بپذير و دستاويزش را نزديک نما و روسفيدش فرما و نورش را کامل ساز و درجه‌اش را رفيع گردان
٪
 لوزی نارنجی کوچک در طول چند روز گذشته و پس از اقدامات تروریست‌ها در بخش‌هایی از شمال و مرکز سوریه، ترکیه متوجه شده که در این اقدام به شدت تنها و منزوی است، اینکه هاکان فیدان به سرعت راهی دوحه شد تا در یک نشست با وزرای خارجه ایران و روسیه دیدار کند، ناشی از همین انزوا و تلاش برای خارج شدن از آن بود. با این همه، آنچه که از نشست دوحه صادر شد، با آنچه در رسانه‌های رسمی و شبه‌رسمی منتشر شده، بسیار متفاوت است. همه این جماعت از خارج شدن موضوع «حمایت نظامی» از سوریه و ضرورت مذاکره گفتند، در حالی که این چنین نیست.
 مثلث رو به بالا قرمز ️بارش برف و باران در نیمه غربی کشور 
امیر حسین
showing items one to nine of sixty-nine
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
viewed seven thousand five hundred eighty-seven times
editing, recipient, edit box
  اَت ساین tabnak
سلام این انگار مدل از نوع سو ویتس هست که با ویتس فرق داره.
 اَت ساین tabnak
فونت برجسته, خاموش, کلید
deleted account
از طرف برنامه نویس پاسخ داده شد:
 لوزی آبی کوچک گردان‌های قسام شاخه نظامی حماس: رزمندگان ما توانستند یک موشک سام هفت به سمت بالگرد آپاچی رژیم صهیونیستی در غرب جبالیا در شمال نوار غزه شلیک کنند.
پنج
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
کانال دوازده اسرائیل: 
showing items sixty-six to sixty-eight of two hundred seventy-three
 صندوق ورودی  نسخه قابل چاپ 
received at edited five twenty-six p m
 اَت ساین tabnak
azzurra mito. sent oct thirty-one at ten fifty-seven a m. سلام. در مورد بحث کنترل، درخواست کم بود برای همین
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
unlabeled, button
در شرپا ما از مدلهای بسیار کم حجم و محشر ویتس استفاده میکنیم که برای تبدیل متن به صوت استفاده میشن
دکمه ماوس اولیه, چپ
عزیزم پرهیزکار قاریه!!
received at nine eighteen a m
امیر حسین
 لوزی آبی کوچک ️ایتا
video, three point nine mega byte, thirty-one seconds
ژاپنی:  دو chinese letters には two chinese letters の chinese letter がある
f
quick typing, use the samsung keyboard and the keypad by tapping keys once., off, switch
آموزش رایگان زبان برنامه نویسی python – – ویژه نابینایان
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
viewed one time
 اَت ساین syrian khabar
حالا امیدمون به خودت و کارت گرافیکای شرکتتون
has one reply
not selected, ukrainian
f
در گزارش‌های متعدد خدمت شما گفتم که ما دستگاه اطلاعاتی و امنیتی کشور خبرهای متعددی از تحرکات تروریست‌ها در ادلب اشتیم و این موضوع مربوط به سه ماه پیش هم می‌شود و هشدارهای لازم هم در این زمینه داده شده بود. حالا وزیر امور خارجه در گفتگوی نکات موارد یگری هم در این مورد اضافه می‌کند و البته بر این باور است که رتش سوریه با وجود آنکه می‌دانست قرار است مورد هجوم قرار بگیرد اما هیچ دفاعی نکرد...‌ این همان نکته‌ای است که عراقچی نمی‌خواهد مورد اشاره قرار دهد و نمی‌خواهد بگوید که ارتش سوریه به این کشور خیانت کرد و ژنرال‌هایش در زمین دشمن بازی کرده و از قبل خریده شده بودند....
showing item five hundred sixty-eight of six hundred nineteen
تا صبح گذاشتم کار کرد(ساعتی تقریبا سی اپوچ) و فعلا تابع هزینه روی سی و چهار گیر کرده. بچ سایز رو هم آوردم روی شانزده که منجر شد gpu تا خرخره پر بشه(کمی کمتر از هشت گیگ) ولی تاثیری نداشت. اگ شد فردا رو سیستم شرکتمون با بچ سایز سی و دو میگذارم ولی فکر میکنم مشکل جای دیگه ای باشه... تو اون فیلمه تابع هزینه تا بیست و شش هم میاد پایین‌‌‌... در هر صورت نمونه صدای شروع، بعد از دو ساعت، بعد از هشت ساعت و بعد از حدود بیست و چهار و سی و دو ساعت از کار رو میگذارم تو گروه برای مقایسه
دو چهل و چهار p m
دعا برای درخواست و طلب باران
 اَت ساین syrian khabar
اَلْحَمْدُ لِلَّهِ اَلَّذِي هَدَانَا لِحَمْدِهِ‌ُ، وَ جَعَلَنَا مِنْ أَهْلِهِ‌ْ لِنَكُونَ لِإِحْسَانِهِ‌َّ مِنَ اَلشَّاكِرِينَ‌َ، وَ لِيَجْزِيَنَا عَلَى ذَلِكَ جَزَاءَ اَلْمُحْسِنِينَ‌َ( یَکْ )
هستن بابا انقدر چیز میز ریخته تو بازار یکی نیست جمعش کنه
s f c_watson
-  منها یا ماینس یا خط تیره یا هایفن
بازکردن سازنده تجهیزات اصلی, اجازه دهید قفل بوت‌لودر باز شود, خاموش, کلید
deleted account
photo
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
has one reply
 مثلث کوچک توپر رو به راست the concept of parallel universe is an idea that arises from the multiverse theory, suggesting that our universe is one of many existing universes.
coca-cola was the first commercial soft drink that was ever consumed in space. the first food ever eaten in space was applesauce and was eaten by john glenn in space during the friendship seven mission in one thousand nine hundred sixty-two
pound
‌
 لوزی آبی کوچک ️یکی از "غلط های مصطلح" در جریان شناسی سیاسی در ایران، یکسان انگاشتن جریان پایداری-خالص سازها با جریان انجمن حجتیه است، ریشه این مساله به تبلیغات و تحلیل غلط اصلاح طلبان و لشکر رسانه ای آنان در دهه های قبل بازمی گردد.
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash two fr xg u two four fifteen p m
نمایش موارد سی و هشت تا چهل و هفت در هشتاد و چهار
forwarded message from ایران همدل 
گرفتن گزارش اشکال
‌
night mode, on
يَا كَهْفِيُّ حِينَ تُعْيِينِي اَلْمَذَاهِبُ‌َ وَ يَا مُقِيلِي عَثْرَتِي، فَلَوْ لاَ سَتْرُكَ‌ عَوْرَتِي لَكُنْتُ مِنَ اَلْمَفْضُوحِينَ‌ِ، وَ يَا مُؤَيِّدِي بِالنَّصْرِ، فَلَوْ لاَ نَصْرُكَ‌ْ إِيَّايَ لَكُنْتُ مِنَ اَلْمَغْلُوبِينَ‌ِ، وَ يَا مَنْ وَضَعَتْ لَهُ اَلْمُلُوكُ نِيْرَ اَلْمَذَلَّةِ‌ِ عَلَى أَعْنَاقِهَا، فَهُمْ مِنْ سَطَوَاتِهِ خَائِفُونَ‌َ، وَ يَا أَهْلَ اَلتَّقْوَى ، وَ يَا مَنْ‌َ لَهُ اَلْأَسْمَِٰاءُ اَلْحُسْنَىِٰ‌ُ ، أَسْأَلُكَ أَنْ تَعْفُوَ عَنِّي، وَ تَغْفِرَ لِي فَلَسْتُ بَرِيئًاً فَأَعْتَذِرَ ، وَ لَاَ بِذِي قُوَّةٍ فَأَنْتَصِرَ ، وَ لَاَ مَفَرَّ لِي فَأَفِرَّ.( هَفَتْ )
 اَت ساین tabnak
v l c plus plus
quiz, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
یک نرم افزار متن باز است که با استفاده از آن، کاربران می‌توانند با سادگی تنظیمات d n s خود را تغییر دهند و به این ترتیب، از دسترسی به اینترنت با سرعت و کارایی بالاتری برخوردار شوند.
وَ عَافِنِي مِمَّا اِبْتَلَيْتَ بِهِ طَبَقَاتِ عَبِيدِكَ‌َ وَ إِمَائِكَ‌ْ، وَ بَلِّغْنِي مَبَالِغَ مَنْ عُنِيْتَ بِهِ‌ٍ، وَ أَنْعَمْتَ عَلَيْهِ‌ْ، وَ رَضِيتَ عَنْهُ‌، فَأَعَشْتَهُ حَمِيدًاً، وَ تَوَفَّيْتَهُ سَعِيدًاً( صَدَّ وَ پَنْجَ )
showing items five to twelve of sixty-three
showing items one thousand three hundred fifty-one to one thousand three hundred fifty-four of two thousand eight hundred seventy-six
astronomy knowledge
شرح کد
h t t p s: slash  slash x.com slash teletabnak?t equals four ysao fj y t n five be bs zero wxz eight zw and s equals nine
device unlocked
viewed twenty-two thousand one hundred six times
name_cecil  صورت گرگ 
accessibility
نسخه قناریشو گذاشتم این آخرین نسخه تستی ممکنه که تمام قابلیت های جدیدو داره برای دانلود فیلخرشکن خویش را روشن فرمایید.
capital x
r
unlabeled, button
has one reply
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
- تزئین‌کننده: می‌تواند به عنوان دکوراتور نیز استفاده شود.
ascension shining
s f c_watson
received at eight forty a m
viewed seventeen thousand one hundred fifteen times
received at six fifty-three p m
music
bullet point
echo
‌
aurora
beats
ارتباطی, edit box, folder name
received at eleven forty-three p m
خاموش کردن تخلیه سختافزار a two dp, روشن, کلید, غیرفعال شد
سی و دو
(سه )و آن را نورى قرار دادى که ما با پيروى از آن،از تاريکى‌هاى گمراهى و نادانى ره يابيم و شفا براى کسى که با فهم و تصديق به آن گوش فرا داد و استماعش نمود،و ترازوى عدلى که زبانه‌اش از راستى به بيراهه نمى‌رود،و نور هدايتى که برهانش از(ديد)شاهدان،خاموش نمى‌شود و نشانه ی نجاتى که هر کس قصد راه و روش آن کند،گمراه نمى‌شود و هر که به دستاويز عصمت آن چنگ زد،دست هلاکت به او نمى‌رسد
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
إِلَهِي مَا وَجَدْتُكَ‌ْ بَخِيلًاً حِينَ سَأَلْتُكَ‌َ، وَ لَاَ مُنْقَبِضًاً حِينَ أَرَدْتُكَ‌َ، بَلْ وَجَدْتُكَ لِدُعَائِي سَامِعًاً، وَ لِمَطَالِبِي مُعْطِيًاً، وَ وَجَدْتُ نُعْمَاكَ‌َ عَلَيَّ سَابِغَةً فِي كُلِّ شَأْنٍ‌ٍ مِنْ شَأْنِي وَ كُلِّ زَمَانٍ مِنْ زَمَانِي، فَأَنْتَ عِنْدِي مَحْمُودٌ، وَ صَنِيعُكَ‌ٌ لَدَيَّ مَبْرُورٌ .( پَنْجٌ )
حمید رضا کیانی خواه
سوال: پسر بیست ساله‌ مومنی دارم که دوست داره ازدواج کنه؛ دختر مومنی هم نشون کردیم ولی از لحاظ مالی اوضاع ما مناسب نیست! چیکار باید کرد؟
voice assistant off
رژیم صهیونیستی همچنان دارد مناطق مختلف سوریه را بمباران می‌کند و وریست‌های تکفیری که نمی‌دانند در برابر این حملات چه موضعی باید بگیرند، آن را اینگونه توجیه کرده و می‌نویسند... در حالی که دیگر نه ارتش سوریه‌ای وجود دارد و سال‌هاست ایران هیچ پایگاهی نیز در سوریه به صورت رسمی نداشته و ندارد، این کانال وابسته به الْقَاعِدَهْ کِهِ حَالًا سُورَیِهِ رَا دَرَّ اشْغَالُ خُودِ دَارِدٍ وَ بِرَایِشٍ نَخِسَتْ وَزَیَرَ تَعْیِیْنَ کَرُدُّهُ یَ‌ْنُویْسَدَ کِهِ اسْرَائَیَلُ مَوَاضِعَ وَ انْبَارِهَایَ شَبَهَ نَظَامِیَانِ ایْرَانِیُ دُرُّ دِمَشْقَ وَ سَیَدَهُ زَیْنَبُ رَا بِمُبَارَانَ مَیْ‌َکْنِدٌ.... 
چهارصد و پانزده mega byte free
reply, ascension shining, فاطر یجور شرکت اسمبل کردن و تولیدی مانیتور…
r
showing item three hundred twenty of three hundred fifty-seven
received at three thirty-four p m
received at masoud, ten forty-nine a m
viewed three hundred ninety-nine times
-> it could also occur between a blackhole and a neutron star collision.
grave accent
b two n.ir slash r thirty-eight thousand seven hundred seventy-three
x
نه هشت دو صفر صفر صفر صفر دو صفر دو صفر دو صفر دو صفر دو , nov one two thousand twenty-three  سیب قرمز هایپر میوه خوشقدم بزرگ‌ترین عرضه کننده میوه تره بار مرغوب   دکمه علامت تیک شعبه پاسداران سرویس رایگان  صفر، دو، یک، دو، شش، هفت، صفر، دو، دو، صفر، هفت صفر، دو، یک، دو، شش، هفت، صفر، دو، دو، صفر، پنج  خیار قلمی یازده ممیز هشت تامسون نوزده ممیز پنج سیب قرمز بیست و پنج موز اکوادور پنجاه و پنج لیمو شیرین بیست و شش گوجه بوته ای پانزده انار شیراز بیست و نه   علامت تیک ️کیفیت بالا علامت تیک ️قیمت مناسب علامت تیک ️تنوع بالا  سنجاق گرد فرخی یزدی تقسیم بر نبش ششم , turn off notifications, two unread messages
fisseha
هردو خوبن جاوا قدیمیتر ولی عمومیتره
امیر
ما در ابتدای تحولات پیچیده و عجیب و غریب در سوریه هستیم و کسی نمی‌تواند بگوید که فردا چه اتفاقی می‌افتد اید یک روی جنگ به پایان رسیده اما لایه‌های دیگر آن هنوز باقی است و سوریه آبستن حوادثی است که کسی نمی‌تواند آن را پیش‌بینی کند. به همین دلیل است که فِعْلًاً دَرٌّ ایْرَانٍ کَسَیٍ تُمَاسِیُ بِا تَرَورَیَسَتُ‌ِهَا نَگْرَفَتَهُ وَ اگْرِ تُمَاسِیُ بِوَدِّهِ تَوَسُّطَ خُودِ انْگَلُیسُیْ‌ِهَا وَ آمِرِیْکَایِیِ‌ُهَا بِهِ عُنْوَانُ حَامِیَانَ اصْلَیَ تَرَورُیسُمْ یَنْ‌َالْمَلَلِ صُوِّرَتْ گَرْفَتُهُ اسْتِ. 
received at seven fifty-five p m
add content to your collection and download updates.
 مثلث رو به بالا قرمز ️هم اکنون وضعیت شاخص آلودگی هوای تهران با عدد صد و پنجاه و چهار در وضعیت قرمز و ناسالم می باشد
 اَت ساین tabnak
photo
settings
صدای حانیه
masoud
کانال عقیق 
received at twelve ten p m
م
credit - astroo space
viewed one time
viewed five thousand four hundred times
 اَت ساین moradishahab
deleted account
english (u s)  q verty keyboard shown
received at seven twenty-one p m
توجه:
received at masoud, eleven twenty p m
showing items sixty-four to sixty-six of four hundred eight
paw patrol cartoon
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
voice message, nineteen minutes two seconds, played, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
viewed sixty-eight times
deleted account
received at eight forty p m
و یا شماره گیری کد: 
reply, deleted account, oh great صورتک با چشمان خندان 
photo, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz
tkِgsfw folder
left double angle bracket
 لوزی آبی کوچک تلگرام
add your birthday!  کیک تولد , let your contacts know when you’re celebrating
keyboard hidden.
if you could completely remove one thing from earth, what would it be?
ریپورت شد:
لغو یازده نه هشت a m
reply, امیر حسین, منم اینو برام مواقعی که باید منوی گوشیم انگلیسی…
photo
به سپر امنیتی گوگل اعتماد نکنید.
من فکر کنم اشتباه از سه آنتی ویروس باشه چون نمیتونه اسم تروجان رو بگه فقط شک کرده که یه چیزی هست. شایدم واقعا هست...یا شاید مشکل فقط از امضای دیفالت هست که برای برای برنامه های تستی خود کامپایلرها میزنن  
showing items one hundred nineteen to one hundred twenty of one hundred forty-six
نه هشت دو صفر صفر صفر چهار هشت سه هفت صفر صفر صفر صفر , jan one two thousand twenty-three آخرین مهلت شرکت در پذیره‌نویسی موفق صندوق تمشک امروز یازده دی تا ساعت دوازده سی تماس با هفتاد و نه هزار و سیصد و بیست و شش - بیست و یک لغو: 11, turn off notifications, three unread messages
هشت هفت صفر صفر دو دو , jun twenty-six آخرین گردهمایی حامیان دکتر پزشکیان اجتماع بزرگ صدایِ بی‌صدایان با حضور دکتر پزشکیان و دکترظریف  چهارشنبه شش تیر ساعت بیست تهران،خ حافظ،پایین‌تر از خ انقلاب.ورزشگاه حیدرنیا  ستاد انتخاباتی دکتر پزشکیان, دو unread messages
showing items seventy-one to seventy-four of seventy-five
[درخواست ویژگی] مدل‌های sherpa-onnx tts را پشتیبانی کنید
deleted account
deleted account
showing items one thousand two hundred fifty to one thousand two hundred fifty-five of two thousand eight hundred seventy-six
 به علاوه ی 
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
photo
received at seven twenty p m
 مثلث رو به بالا قرمز ️امروز در مجلس؛ وزیر بهداشت درباره نابینا شدن نه شهروند پاسخ می‌دهد
tabnak.ir slash five mvq
چهار
امیر حسین
comma
بدينوسيله به اطلاع کليه نابينايان عزيز سراسر کشور به ويژه جانبازان بصير مي‌رساند خانه نور ايرانيان بصير در راستاي خدمت‌ رساني به جامعه پس از يکسال تلاش در توليد نرم‌افزار متن‌خوان و موتور صوتي براي تلفن همراه با سيستم عامل اندرويد به فضل الْهِي ايْنُ امْرُ رَا مَيْسِرَ نَمُودٍ وَ اوْلِينَ مَوْتُورٌ صَوْتِي پَارْسُ‌ْآوا بِهِ مُنَاسِبَتَ بَعَثْتَ پَيَامَبَرَ اکْرِمْ حَضَرَتَ مُحَمَّدٌ مُصْطَفِي (صَلِّي اللَّهُ عَلَيْهِ وَ آلَهِ وَسَلَّمَ) وَ چَهْلَ وَ پَنَجْمَيْنِ سَالِرُوزٌ پَيَرُوزِي انْقِلَابَ اسْلَامِي جَهَتْ اسْتَفَادَهُ عُمُومٌ بِصُورَتِ رَايگَانِ دُرٌّ آدَرَسَ زَيْرٍ قَرَارٍ گُرِفَتْ. 
received at five twenty p m reactions:  قلب قرمز  29,  لایک  21,  کبوتر  6,  ولتاژ بالا  1,  صورتک خندان با سه قلب  1,  دست زدن  یک
ascension shining
suit of spades outline.
 مثلث کوچک توپر رو به راست unlike normal matter, dark matter does not interact with the electromagnetic force. this means it does not absorb, reflect or emit light, making it extremely hard to spot. 
اینم برنامه ساده شده  به علاوه ی  به علاوه ی c plus plus هست که آقای ژایرو روی اندروید هم تست کرده.
یک ) espeak
قبلی , button
august one two thousand twenty-three
چرا باید گیر کنه نمیفهمم یه فایل مشابه هم نمیشه جا زد؟نهایتش اینه دیگه  صورتک با اشک شوق 
bug report shortcut, show a button in the power menu for taking a bug report, off, switch
reply, deleted account, pls provide us more evidence that can let…
وزیر امور خارجه: فِعْلَاً بِرَایِ قَضَاوَتِ دِرْبَارِهِ آیِنْدَهُ سُورَیُهُ زَوْدٌ اسْتِ. عَوَامِلُ مُوَثِرٌ زَیَادِیُ وُجُودُ دَارِدٍ کِهِ آیَنْدُهُ ایْنُ کَشُورٍ رَا تَحْتَ تَاثْیرِ قَرَارٍ مُیْ‌َدْهَدَ. 
share, button
received at eleven fifty-eight p m
ق
single quote
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ قِفْنَا فِيهِ عَلَى مَوَاقِيتِ اَلصَّلَوَاتِ اَلْخَمْسِ بِحُدُودِهَا اَلَّتِي حَدَّدْتَ‌ْ ، وَ فُرُوضِهَا اَلَّتِي فَرَضْتَ‌َ ، وَ وَظَائِفِهَا اَلَّتِي وَظَّفْتَ‌ٌ، وَ أَوْقَاتِهَا اَلَّتِي وَقَّتَّ‌ً( هَشْتْ )
قانون خاصی توش تعبیه شده که اعداد رو فارسی میخونه
masoud
«فقیرانی ثروتمند»
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
امیر حسین
 مثلث رو به بالا قرمز مدیران نفتی فکر می کنند خیلی بچه پولدار هستند تقسیم بر  برخی کشورهای شمال اروپا کولر و پنکه ندارند تقسیم بر  جناح‌های سیاسی، مشکل ناترازی انرژی را سیاسی کرده اند
showing items two to six of nine
showing items twenty-one to twenty-three of one hundred seventy-four
هشت
debug g p u overdraw, off
پنج میلیون تومان به جیب بزنید!
 مثلث رو به بالا قرمز روزهای بحرانی پرسپولیس و عبور استقلال از بحران تقسیم بر  سرخابی‌ها منتظر ایستگاه پانزدهم
backspace
received at nine fifteen a m
rudra
showing items four to thirteen of thirteen
showing items one to nine of one hundred fourteen
نمیگذاریم تنها بمانند...
امیر حسین
 مثلث رو به بالا قرمز ️واردات شکر، صفر می شود تقسیم بر  قطع برق، آسیبی به کشاورزی نزد
masoud soft.e eleven david hume by <unknown>, thirty minutes five seconds, six point nine mega byte
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
 هَش تگ سید_حسن_نصرالله  هَش تگ لبنان
تأیید برنامه‌های نصب شده از طریق u s b, برنامه‌های نصب شده از طریق a d b slash a d t را ازنظر رفتار مخاطره‌آمیز بررسی کنید., خاموش, کلید, غیرفعال شد
viewed three thousand seven hundred sixty-two times
masoud
viewed one hundred thirty-two times
شما دیگه زده به سرتون!! صدای کی بود حالا؟! خیلی خوب بود..‌., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
پ
 مربع کوچک سیاه ️او همچنین در هشداری جدی به حامیان غربی اوکراین گفت: «ما حق داریم به کشورهایی حمله کنیم که اوکراین از سلاح‌های آنها برای هدف قرار دادن روسیه استفاده می‌کند. استقرار موشک‌های میان‌برد و کوتاه‌برد روسیه به این بستگی دارد که آیا غرب آن‌ها را استقرار می‌دهد یا خیر.»
back, button
بازار
received at nine forty-five a m
milky way and light painting, durdle door, england
viewed ten thousand eight hundred twenty-two times
— dark matter particles can penetrate all other forms of matter, which means that they may even be able to traverse right through our planet without losing any energy whatsoever. on the other hand, their impact with ordinary matter that earth is comprised of may hamper them slightly, resulting in a loss of energy.
received at nine thirty-seven p m
showing items one thousand four hundred forty-eight to one thousand four hundred fifty-one of two thousand eight hundred seventy-six
interaction and dexterity
received at seven thirty-three p m
received at ten five p m
viewed three thousand eight hundred fifty-four times
ص
received at nine thirteen p m
astronomy knowledge
بدون ایموجی
ashmem, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
    i plus  equals one
 لوزی نارنجی کوچک آن طرفی که در سال دو هزار و چهارده مانع از سقوط کوبانی (عین العرب) به دست داعش شد، نه امریکا بود و نه ملامسعود بارزانی (که این یکی از تهِ دل خوشحال بود که این شهر سقوط کند) آن طرف امروز دیگر در سوریه نیست و باید دید که آیا افسانه کمک امریکا برای نجات کوبانی از دست تروریست‌ها درست خواهد بود یا نه... منتظر می‌مانیم و همه  حقایق را می‌بینیم. دنیا با همه بزرگی‌اش خیلی کوچک است، فعلا که تروریست‌ها در سه محور این منطقه را محاصره کرده‌اند تقسیم بر  
viewed six thousand nine times
ج
symbols
تی تی اس سرور نهایی(قدیمی) ولی استیبل
علی‌آبادی در بهارستان چه گفت؟!
received at twelve eleven a m
received at five thirty-four a m reactions:  قلب قرمز  8,  صورتک از ترس فریاد می زند  7,  لایک  4,  آتش  1,  دست زدن  یک
كَذَلِكَ أَنْتَ اَللَّهُ‌ُ اَلْأَوَّلُ فِي أَوَّلِيَّتِكَ‌َ، وَ عَلَى ذَلِكَ أَنْتَ دَائِمٌ لَاَ تَزُولُ‌َ( هَشَتْ )
آهان یافتم این ابزار ساده بود برای ساخت مدلها:
received at ten three p m
صفر درصد, اسلایدر
only thirty-six percent  of the world's rainforests remain intact.
یافت آباد
, p d f filespace_race_the_epic_battle_between_america_and_the_annas_archive. p d f
رده بندی کارت های گرافیک بر حسب قدرت پردازش الْگَوْرَیْتَمِ‌ْهَایُ یَادَگَیْرِیُ عُمَیقٌ
photo
showing items two thousand ninety-three to two thousand ninety-eight of two thousand eight hundred seventy-four
organize pages, premium
آقا من این مدل vits رو یکم بررسی کردم، سه تا ریپوزیتوری خوب برای train هست که یکیشم شما معرفی کردید:
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
comma
اَللَّهُمَّ وَ أَيُّمَا مُسْلِمٍ‌ٍ خَلَفَ‌َ غَازِيًاً أَوْ مُرَابِطًاً فِي دَارِهِ‌َ، أَوْ تَعَهَّدَ خَالِفِيهِ‌ْ فِي غَيْبَتِهِ‌ِ، أَوْ أَعَانَهُ بِطَائِفَةٍ مِنْ مَالِهِ‌ْ، أَوْ أَمَدَّهُ بِعَتَادٍ ، أَوْ شَحَذَهُ‌ُ عَلَى جِهَادٍ، أَوْ أَتْبَعَهُ فِي وَجْهِهِ دَعْوَةً‌ٌ، أَوْ رَعَى لَهُ مِنْ وَرَائِهِ‌ِ حُرْمَةً‌ٌ، فَآجِرْ لَهُ مِثْلَ أَجْرِهِ وَزْنًاً بِوَزْنٍ وَ مِثْلًاً بِمِثْلٍ‌ٍ، وَ عَوِّضْهُ مِنْ فِعْلِهِ‌َ عِوَضًاً حَاضِرًاً يَتَعَجَّلُ بِهِ نَفْعَ مَا قَدَّمَ وَ سُرُورَ مَا أَتَى بِهِ‌ٍ، إِلَى أَنْ يَنْتَهِيَ‌َ بِهِ اَلْوَقْتُ إِلَى مَا أَجْرَيْتَ لَهُ مِنْ فَضْلِكَ‌َ، وَ أَعْدَدْتَ لَهُ مِنْ كَرَامَتِكَ‌ْ.( شَانَزِدْهُ )
تکمیل خودکار
خیابان قزوین، دوراهی قپون،
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ seven _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_mimic three _fa_haaniye. a p k, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, eighty-three point four mega byte
 مثلث کوچک توپر رو به راست unlike normal matter, dark matter does not interact with the electromagnetic force. this means it does not absorb, reflect or emit light, making it extremely hard to spot. 
 لوزی آبی کوچک برخی منابع خبری از تلاش ژاپن برای ایفای نقش میانجیگرانه میان ایران و آمریکا خبر می دهند.
showing items one hundred seventy-one to one hundred seventy-two of two hundred forty-seven
capital f
 اَت ساین moradishahab
 به علاوه ی نه، هشت، دو، یک، هفت، سه، شش، صفر، هشت، پنج، شش، صفر nov twenty-seven گزارش عادل فردوسی‌پور در فینال زودهنگام u c plus plus l  لیورپول - رئال مادرید  بیست و سه سی آپارات اسپرت و فوتبال سیصد و شصت لینک پخش  h t t p s: slash  slash aprt.tv slash eight  لغو 11, 1, in list, three hundred thirty-seven items
capital w
channel. محله نابینایان. muted. one hundred eighty-one new messages. received yesterday at ten fifty-nine p m. از جنگل‌های استوا تا قطب‌های شمال و جنوب، از
سیّدعلی خامنه‌ای   
s f c_watson
 v 2.0.3.20240929172005.56
غلامرضا تقیزاده
sbin, twelve thirty-one eight <d i r>
battery capacity, four thousand m ah (typical)
photo
photo
x
viewed ten thousand seventy-seven times
has three replies
space bar
arabic question mark
خط دوم:
left parenthesis
received at two seventeen p m
امیر حسین
 لوزی آبی کوچک این جلسه ساعت هجده امروز سه شنبه تشکیل و نتیجه پس از تصمیم نهایی کارگروه اطلاع رسانی می‌شود.
کد قانون برچسب گذاری دل‌فریب!
 اَت ساین syrian khabar
showing items thirty-one to thirty-six of two thousand eight hundred seventy-six
square outline
کلیک روی لینک زیر:
احتمالا دارای تروجان(ویروس) باشد.  علامت x 
this book cost around  دلار پانصد 
bullet point
 لوزی آبی کوچک ️عامل اصلی آلودگی هوای تهران منابع متحرک با سهم پنجاه و هشت درصدی است؛ پایتختی که شهروندانش از ابتدای دی ماه هوای مطلوب به خود ندیده‌اند. به گفته عضو سابق کارگروه ملی کاهش آلودگی هوا، خودروهای دیزلی و موتورسیکلت‌ها نقش موثری در آلودگی هوای پایتخت دارند.
 مثلث رو به بالا قرمز ️تعداد ثبت نام داوطلبان نوبت اول کنکور هزار و چهارصد و چهار از هشتصد و پنج هزار نفر گذشت تقسیم بر  مهلت ثبت نام تمدید نمی‌شود
 به علاوه ی  نه هشت هشت هشت صفر صفر , oct twenty-five زائر عزیز، به مشهدالرضا علیه السلام ، پايتخت معنوي ايران اسلامي خوش آمديد. لُطْفًاً هِنْگَامٌ زِيَارَتْ، جَهَتْ رِعَايَتُ آدَابِ حُضُورِ دُرٍّ حَرُمٍ مُطَهِّرٍ وَ حَرِيمٌ رِضُوِيٌّ ازْ پَوَشَشٌ مُنَاسِبٌ وَ چَادَرَ شَخْصِي(بَرَايَ بِانْوَانٍ) اسْتَفَادَهُ نَمَائِيدُ.  بَرَايَ اسْتَفَادَهُ ازْ خُدُمَاتُ زَيْرٍ «عَدَدٌ» مَرْبُوطٌ بِهِ هِرٍّ گَزَيْنَهُ رَا بِهِ شِمَارُهُ هَشْتٌ هَزَارٍ وَ هَشْتَصِدُ ارْسَالٍ فَرَمَایَیدُ: یَکَّ - زِيَارَتَ‌ْنَامَهُ وَ زَيَارَتُ نِيَابَتِي دُو - دَالٍ, دُو unread messages
الرحمن
 پنج chinese letters 
موتور صوتی شرپا اونیکس امیر نسخه سازگار با هانیه و فریدیا جیرو
پیمایش به بالا, دکمه
 تقویم مارپیچی  جمعه هفت دی ماه هزار و چهارصد و سه
photo
received at edited ten forty-four p m
photo
 اَت ساین tabnak
received at nine fifty-nine p m
 لوزی آبی کوچک امیدواریم آزمون به گونه‌ای برگزار شود که مراحل اعلام نتایج، معاینات پزشکی، مصاحبه علمی، گزینش و دوره‌های آموزشی به موقع انجام شود تا پذیرفته‌شدگان از مهر هزار و چهارصد و چهار تدریس در مدارس را آغاز کنند.
opening bracket
امیر حسین
من البته خیلی حذف کردم تو برای تست یدونشو حذف کن ببین جواب میده مثلا اولی رو حذف کن هم از  c s v و فایل wav, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
ه
video, twenty-nine point one mega byte, three minutes thirty-five seconds
square outline
showing items eleven to fifteen of twenty-nine
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
 ستاره متوسط سفید the rental exchange is officially live. we invite holders to stake their  plus eight hundred eighty-eight numbers, while everyone are welcomed to rent them. 
share, button
bullet point
circle outline
video, thirty point five mega byte, four minutes thirty-five seconds
greater than
video, thirty-three point five mega byte, four minutes eight seconds
unlabeled, button
s
امیر حسین
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
انتخاب برنامه اشکال‌زدایی, هیچ برنامه اشکال‌زدایی‌ای تنظیم نشده است
single quote
 مثلث رو به بالا قرمز ️اظهارات جدید رئیس بیمارستان نگاه درباره نابینا شدن نه بیمار
sent at five seven p m, seen
language, nogai, in list, six items
viewed sixteen thousand seven hundred twenty-seven times
received at six thirty a m reactions:  قلب قرمز  26,  لایک  9,  صورتک از ترس فریاد می زند  9,  آتش  سه
channel.  بادکنک  انیمیشن بیضی لند. received dec nineteen at nine eighteen p m. video.  سنجاق گرد  هَش تگ شب_یلدا
و یک کلمه انگلیسی نمی‌فهمه
البته اینجا اصلا پایتون لازم نداریم بلکه جاوا اسکریپت باید یاد بگیریم که ساده و راحته.
received at two forty-one p m reactions:  قلب قرمز  33,  آتش  26,  جام  7,  لایک  شش
deleted account
چهار ) فایل با پسوند  ضرب در .py هم که فایلهای اجرایی پایتون هستن که برای ساخت قوانین. جایگزینی استفاده میکنیم و برای اجرا نیاز به نصب بودن مفسر پایتون در گوشی یا کامپیوتر دارن., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
received at edited ten forty-one p m
 دایره قرمز مجوز غرب به زلنسکی برای استفاده از موشک‌های دوربرد 
viewed one hundred thirteen times
received at six thirty-one p m
arabic comma
viewed seven thousand five hundred eighty-seven times
c plus plus s e( twenty-four )-( one hundred fifty-one )-pranav dadhich ⌬
received at six four p m reactions:  لایک  22,  قلب قرمز  6,  آتش  سه
سه ) همه وی رو پاک کنید یه espeak اضافه کنید ببینیم صدا میده!! صورتک متفکر , هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
   تقسیم بر  تقسیم بر  پیمایش جملات.
showing items one thousand eight hundred fifty-nine to one thousand eight hundred sixty-five of two thousand eight hundred seventy-four
v
ع
صدا و سیما است دیگر... تروریست های تکفیری الْقَاعِدَهْ شُدَنْدٌ «گَرَوْهَ‌ْهَایُ مُسْلِحٌ»... وَقَتَیَ آدْمُ‌ْهَایَ اشْتِبَاهِیٌ جَایَ اشْتِبَاهِیٌ بِاشْنْدَ وَ وَقْتَیِ مَنَافِعَ مَلَیٍ جَایٍ خُودَشٌ رَا بِهِ مَصَالِحُ گَرُوْهَیٍ وَ ایْدَئُولُوَژَیَکَ مُیْ‌َدَهَدَ، تَهِشَّ مَیْ‌َشُودَ ایْنٍ... چِنْدَ رَوْزِ پَیْشٍ دُرٌّ مُوْرِدٌ صَدًّا وَ سَیْمَایُ بِرَادِرَانِ نَوَّشْتُمْ وَ کَسَیَ بَاوَرَ نُکْرِدُ وَ امْیِدُوَارِمْ کَهِ حَالا دُیَگْرٍ بَاوَرَ کَنُیدٌ. هَمَانِگُونَهُ کِهِ طَالِبَانِ رَا دَرٌّ کَابِلٌ بِهِ رَسْمَیَتْ شَنَاخَتَنَدَ، خِلافَتُ جَوْلانِیَ دَرٌّ سُورِیَهُ رَا هُمْ بِهِ رَسْمَیَتُ خَوَاهِنْدَ شُنَاخَتٌ... بَلَّهَ، قَافَیَهُ رَا دَرَّ کَشُورٌ بِهِ مُدْیِرَانِ اشْتَبَاهَی بِاخْتَیَمَ کِهِ بِهِ جَایٍ شَایَسْتَهَ‌سَالاَرِیِ رَفَتَنْدَ سَرَاغٌ دَوسَتْ وَ هَمْشَهْرَیَ سَالاَرِیِ... 
air droid
showing items forty to forty-six of sixty-nine
 مثلث رو به پایین قرمز مشکلات اف- سی و پنج که با انتشار این گزارش‌ها بیش از پیش به چشم همه آمده، باعث شده تا ایلان ماسک به عنوان یکی از افراد بسیار نزدیک به دونالد ترامپ به انتقاد شدید از این پرنده پر تبلیغات بپردازد و تاکید کند که به اندازه نامش، کاربردی نیست. البته، این سلسله گزارش‌ها و نوشته‌ها چندان به مذاق متوهم‌های فارسی‌نویس خوش نخواهد آمد و آن‌ها همچنان معتقد هستند که اف- سی و پنج بود که پدر پدافند  ایران را درآورد و حاضر نیستند بگویند که این گزارش پس از شکست فضاحت‌بار این جنگنده در شرارت علیه ایران و قفل راداری متعدد روی آن، منتشر شده است. سامانه‌های جنگال ایران عملا تمام سامانه‌های اف- سی و پنج را از کار انداختند... 
yen
"delfarib"
شناسایی چهره, چهره خود را ثبت کنید., در لیست, هفده مورد
دوستانی که سامسونگ دارند تاکبک سامسونگو غیر فعال کنن و این تاکبک رو که بالا لینکشو گذاشتم با فیلترشکن از پلی استور دانلود کنن که روانتر هست
circumflex
viewed one hundred seventy-nine times
پس سلام به پاورقی، علیک سلام به مردم!
quotes
received at eleven twenty-four p m
viewed seven thousand seven hundred thirty-two times
star outline
w
received at seven seventeen p m
received at two forty-one p m
h t t p s: slash  slash rubika.ir slash tabnak
viewed one hundred thirty-seven times
 خشت ️دوشنبه های امام حسنی 
    1246,1287,1307,1317,1335,1460,1494,
لینک اثبات vocalizer tts داریوش:
چی بگم باید وقت بزاریم براش تا ی چیزه قشنگ ازشدر بیاد, کسی از شما دوستان برنامه پول شناس خانا رو دیده؟, anonymous poll
has one reply
reply, s f c_watson, that is universe expansion. you have to t…
it was formed from the impact of an iron meteorite weighing about five thousand tons about three hundred thousand years ago.
 لوزی آبی کوچک طی دو‌ روز آینده در بیشتر مناطق کشور، جوی آرام برقرار است و آلودگی هوا در شهر‌های صنعتی و پر جمعیت ادامه خواهد داشت.
لغو یازده یازده بیست و دو a m, in list, sixteen items
received at eleven three a m reactions:  قلب قرمز  18,  لایک  10,  آتش  5,  صورتک از ترس فریاد می زند  دو
screen reader, get spoken audio guidance and special controls that help you navigate without needing to see the screen., in list, eight items
وزیر امور خارجه با پیام بسیار روشنی وارد آنکارا شد و با هاکان فیدان همتای ترک خود دیدار کرد. سیدعباس عراقچی به صراحت و شفافیت به دولت اخوانی و مزدور ترکیه توضیح خواهد داد که ایران و محور مقاومت به هیچ عنوان تحرکات تروریست‌ها در سوریه را برنخواهد تابید؛ ایران این تحرکات را زیر سر آنکارا می‌داند و هر اتفاقی روی دهد مقصر و مسبب آن ترکیه و دولت این کشور است. 
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
 اَت ساین tabnak
unlabeled, button
o e m unlocking, allow the bootloader to be unlocked, off, switch
voice message, fifty-two seconds, played
viewed three hundred eight times
what if a needle hit earth with a speed of a light??
sound mode, sound, in list, fifteen items
capital byte
ع
received at eleven eleven p m
إِنْ تُعَذِّبْ‌َ فَأَنَا اَلظَّالِمُ اَلْمُفَرِّطُ اَلْمُضَيِّعُ اَلْآثِمُ اَلْمُقَصِّرُ اَلْمُضَجِّعُ‌ُ اَلْمُغْفِلُ حَظَّ نَفْسِي، وَ إِنْ تَغْفِرْ فَأَنْتَ أَرْحَمُ اَلرَّاحِمِينَ .( چَهَارِدُهُ )
h t t p s: slash  slash t.me slash tele tabnak
photo
g
سیدابوالحسن فیروزآبادی، دبیر سابق شورایعالی فضای مجازی :
received at edited four eleven a m
 به علاوه ی 
 لوزی آبی کوچک پروفسور «پل پیلار» معتقد است ممکن است مذاکرات احتمالی میان ایران و آمریکا زودتر از آنچه انتظار می‌رود شروع شود.
viewed eight thousand four hundred seventy times
تست کنید مخصوصا ایموجی هارو وسط متن خیلی گویاتر از این مشدی امیر میخونه...
showing items nine hundred sixty-two to nine hundred sixty-five of two thousand eight hundred seventy-six
received at twelve seven a m
درجه سرزندگیت  رو تعیین و توی قرعه‌کشی ده کارت هدیه دو میلیونی شرکت کن! انگشت اشاره رو به پایین   
آقای غفوری هم دید
showing items twelve to eighteen of twenty-eight
حسین مهدوی
reply, سعید, voice message
پس یا با مسئولیت خودتون پرمیشن یا مجوز نت رو باز بذارید یا پاکش کنید و از نسخه استیبل که پاکه استفاده کنید
view, button
-added a switch to filter based on language after updating the speaker online.
suit of diamonds outline
یا زهرا
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
 مثلث رو به بالا قرمز ️امروز تلگرام و واتس‌آپ رفع فیلتر می‌شود
check out my stuff, button
 اَت ساین your books request_bot
حل کردن متون چند زبانه توسط تی تی اس سرور.
می‌تونم در توضیح این تنوع و تکثر بگم که مثلا از شهری تا روستایی، از داخل تا خارج کشور، از چادری تا مانتویی، از محجبه تا کم‌حجاب و حتی بدحجاب‌هایی که نمی‌تونیم پخششون کنیم! از کارگر و کشاورز و دامدار تا پزشک و تاجر و سه period جزو اینایی هستن که سلام به پاورقی فرستادن اما فکر می‌کنم همین تقسیم‌بندی‌ها هم خودش محدود کردن و تقلیل دادن این تکثره.
m
 لوزی آبی کوچک ️بعدازظهر امروز، با عبور یک موج تر از جو میانی، در بیشتر مناطق کشور افزایش وزش باد و کاهش غلظت آلاینده‌های جوی رخ خواهد داد.
backspace
و برچسب انگلیسی رو هم به یه چیزی مثل گوگل تی تی اس انگلیسی یا اوردو که فایلاشو دانلود کردین و کاملا آفلاین شده.
milky way and light painting, durdle door, england
 لوزی آبی کوچک محمد آخوندی عضو شورای شهر تهران در خصوص نامگذاری بخشی از معبر بیستون به نام شهید سنوار گفت: جالب نبود که بخشی از یک معبر به نام این شهید نام‌گذاری شود بنابراین قرار شد موضوع دوباره مورد بررسی قرار گیرد.
forwarded message from khamenei.i r
change to farsi
reply, ali, من انشاالله به زودی مدلای onnx و pth رو میگذارم.  الله 
امیر
sent at nine twenty-five p m, seen
بکاپ تی تی اس سرور با قانون فسقلی برای دی بی کالدی انگلیسی مدل شرپای لاسک
channel. s t t farsi  موتور تبدیل صوت به متن آفلاین. received dec twenty-two at seven thirteen a m. s t t farsi  موتور تبدیل صوت به متن آفلاین pinned
چ
capital r
الْإِنْفِطَارِ
 اَت ساین tabnak
رژیم منحوس اسراییل از انتشار و مخابره تصاویری از این دست به شدت جلوگیری می‌کند
a
viewed one time
پنجاه و یک
 مثلث رو به بالا قرمز ️حمله ارتش آمریکا به سوریه
mahdi gh
has one reply
 لوزی نارنجی کوچک گزارش سی‌ان‌ان در واقع مستندنگاری خدماتی است که دولت بایدن برای حفظ امنیت رژیم صهیونیستی کرده است؛ ولی وعده صادق یک اصلا برای زدن آنچنانی طراحی نشده بود؛ کما اینکه حجم وعده صادق دو نیز به اندازه انتظار ما نبود ولی به هر حال، از صد و نود و دو تیر موشکی که شلیک شد صد و هشتاد فروند به اهداف خود اصابت کرد و نه خبری از خلبان‌های امریکایی بود و نه هواپیماهای جنگی این کشور... 
capital z
showing items one thousand six hundred ninety-three to one thousand six hundred ninety-five of two thousand eight hundred seventy-four
back, button
نمایش موارد یک تا دوازده در سیزده
showing items nine hundred twenty-three to nine hundred twenty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
 مثلث رو به بالا قرمز معاون اجرایی رئیس‌جمهور: سفر استانی بعدی رئیس‌جمهور به خوزستان خواهد بود
screen timeout, after two minutes of inactivity.
pound
لغو یازده
photo
received at nine thirteen p m
viewed one time
back, button
 لوزی آبی کوچک گروه سنی بیست و پنج تا سی و پنج سال رکورددار مقصران تصادفات پایتخت در پاییز شناخته شدند. 
فایل نصبی  a p k موتور صوتی دو زبانه فارسی تقسیم بر انگلیسی باصدای آقایان رضا هدایتفر و ابراهیم والک.
nac
وَ هَبْ لِيَ اَلتَّطْهِيرَ مِنْ دَنَسِ اَلْعِصْيَانِ‌ِ ، وَ أَذْهِبْ عَنِّي دَرَنَ اَلْخَطَايَا ، وَ سَرْبِلْنِي بِسِرْبَالِ‌ِ عَافِيَتِكَ‌َ، وَ رَدِّنِي رِدَاءَ‌َ مُعَافَاتِكَ‌َ ، وَ جَلِّلْنِي سَوَابِغَ نَعْمَائِكَ‌َ، وَ ظَاهِرْ لَدَيَّ فَضْلَكَ وَ طَوْلَكَ( صَدٌّ وَ دَوَازِدَهُ )
قدم بعد هم ان شاالله یک بازاموزی میدم روی تک حروف تا کیبرد هم درست بشه...
ز زلفِ عَنْبَرِیْنَ جَانَ‌َهَا چَو بِگَشَایِنْدَ، بُفْشَانِنْدَ
received at eight two p m
tilde
اما فعلا در حال تحقیقم که چطوری میتونم داده های مناسب رو جمع آوری کنم چون هم صوت و هم متن میخواد تا اوکی بشه.
received at masoud, eleven forty-six p m reactions:  لایک  1,  دست زدن  یک
(صد و دوازده )و پاک گشتن از چرکى گناه را به من ببخش و آلودگى خطاها را از من ببر و لباس عافيت خود را به من بپوشان و رداى تندرستى‌ات را بر تنم کن و مرا به نعمت‌هاى گسترده ی خود فراپوش و فضل و بخشش خود را بر من پيوسته گردان
photo
نحوه دریافت:
has five replies
showing items sixty-two to sixty-six of ninety-two
علی جان
اتمالا درست نوشته نشده اون کلمه الله مثلا ممکنه یه تشدید اضافه تو یه جایی افتاده باشه گاها نمیشه فهمید هوش مصنوعی داره چیکار میکنه
 لوزی نارنجی کوچک ایران همه گونه صداقت و همکاری خود را با آژانس نشان داد و اقدامات فراپادمانی بسیاری برخلاف خواست و نظر عامه مردم کشورمان انجام داد تا بهانه‌ها گرفته شود اما امروز که دول چهاردهم در سر کار است، امیدوارم که به خوبی درک کنند و بفهمند که ماجرا از چه قرار است و کوبیدن بر طبل مذاکره و همکاری با اروپایی‌ها هیچ نتیجه‌ای نخواهد داشت. مساله هسته‌ای موضوعی ملی و برای نسل‌های آینده کشور است و هیچ کسی حق مماشات در این زمینه را نداشته و ندارد و باید تا آخر در برابر آن ایستادگی کرد. 
 اَت ساین syrian khabar
received at seven eighteen p m
سوال: بعد از چهار سال در آستانه طلاق هستم همسرم با دخالت‌های خانواده‌اش می‌خواهد جدا شود اما من تمایلی به طلاق ندارم. چه کنم؟
آقای تکلو. یک new message. received dec six at twelve thirty-eight p m. آقای تکلو joined telegram!
showing items thirty-nine to forty-five of fifty-seven
تازه این مادربرد مخصوص میخواد رم میخواد سی پی یو میخواد پاور میخواد مانیتور و کیس میخواد...
showing item seventy-two of one hundred forty-six
, in list, two hundred sixty-nine items
(پنجاه و هشت )پروردگار من،بر او و بر آنها درود فرست،درودى که مرزى در اوّلش و زمانى براى پايانش و نهايتى براى آخرش نباشد
photo
navigate up, button
یا زهرا
masoud
showing items ten to fifteen of nineteen
لینک چنل پایین میذارم. کپی کنید در تلگرام سرچ کنید چنل رو بیاره براتون, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items forty-seven to forty-nine of three hundred seventy-four
شلیک راکت به این مرکز مقدمه اتفاقات مهمی است  به نظرم می‌رسد که در عملیات وعده صادق سه بدون شک قرار است از سوریه هم شاهد تحرکاتی باشیم چرا که این پایگاه نقش مهمی در کشف حملات احتمالی از خاک آسمان سوریه و هشدار به صهیونیست‌ها دارد. هرگونه اخلالی در این مرکز می‌تواند دشمن را دچار تاخیر در کشف حملات موشکی، پهپادی یا هوایی کند و از طرف دیگر تحرکات زمینی در این منطقه را هم زیر نظر دارد. 
o
greater than
 اَت ساین syrian khabar
       }));
video, twenty-eight point six mega byte, three minutes thirty-one seconds
black square
mobillet
viewed twenty-one thousand five hundred thirty-nine times
در ضمن ترکی و عربی رو خود شرپا مدلشو داره اصلا درونن و نیازی نیست فعلا بهش
 مثلث رو به پایین قرمز در همین زمینه، تلاش‌های دیپلماتیک ایران از همان روز نخست تحرکات تروریست‌ها شروع شد و تا لحظه نوشتن این گزارش ادامه دارد. از یک طرف، وزیر امور خارجه کشورمان در سفری فوری راهی دمشق شد تا حمایت قاطع و همه‌جانبه ایران از حاکمیت و تمامیت ارضی سوریه را مورد تاکید قرار دهد و از طرف دیگر، به آنکارا سفر کرد تا هشدارهای لازم را به دولت ترکیه بدهد که اگر فکر می‌کند می‌تواند با استفاده از تروریست‌های تکفیری در سوریه اقدام به کشورگشایی با جا دادن این تروریست‌ها در خاک سوریه کند، سخت در اشتباه است.
photo
heliocentric vs geocentric models of the solar system!
period
reply, یا زهرا, یعنی همچین آدمای بیشعور پستی پی…
 لوزی نارنجی کوچک طبق اعلام ارتش یمن، نیروی دریایی آمریکا نیز که قصد مقابله با پرتابه‌های یمنی را داشت، جنگنده خودی را ساقط کرد و مانند همیشه، ارتش آمریکا می ‌گوید در حال تحقیق درباره موضوع است.  طبق گزارش سنتکام، دو خلبان جنگنده اف- هجده موفق به ایجکت شدند و جان سالم به در بردند اما یکی از آن‌ها مجروح شده است. 
reply, ascension shining, یعنی ما باید روی موبایلمون یک گیگ و خورده ای که…
showing items fifty-one to fifty-three of one hundred seventy-four
إِلَهِي فَكَمْ‌ْ مِنْ بَلَاَءٍ جَاهِدٍ قَدْ صَرَفْتَ‌َ عَنِّي، وَ كَمْ مِنْ نِعْمَةٍ سَابِغَةٍ أَقْرَرْتَ بِهَا عَيْنِي، وَ كَمْ مِنْ صَنِيعَةٍ‌ٍ كَرِيمَةٍ‌َ لَكَ عِنْدِي( سَهٍ )
photo
telegram
received at eight twenty-seven a m
filimo, sep nineteen یک شهر رو با سرگیجه به هم ریختن! در فیلیمو: h t t p s: slash  slash b two n.ir slash g thirty thousand six hundred ninety-eight , one unread message
وَ زَيِّنْ‌َ لِيَ اَلتَّفَرُّدَ بِمُنَاجَاتِكَ بِاللَّيْلِ وَ اَلنَّهَارِ( صَدٍّ وَ دَهْ )
received at ten thirty-seven p m
مشترک گرامی شما یک صورتحساب پرداخت نشده دارید.
accessibility
viewed two hundred eighty-one times
contacts
received at eight thirty-seven p m
نه هشت دو صفر صفر صفر سه یک صفر , dec five برای ورود به فیلیمو کد زیر را وارد کنید، code: six hundred ninety-two thousand eight hundred seventy-one , two unread messages
با تشکر از علی آقا مهندس هوش مصنوعیمون که این مدل در حد لالیگا رو آموزش دادن.
reply, ali, اگه حالشو داری باید یک کیبرد بیسیم بگیری برای گو…
degree symbol
prof sarthak
دارم به این فکر میکنم این ای اسپیک جدید که دم دستمونه با صدای robosoft five که داخل گروه n v d a توی تنظیمات هست چقدر قشنگ و واضح میخونه و ما اصلا چرا باید چیز به این قشنگی رو ول کنیم بریم دنبال هوش مصنوعی کلا...
app shortcuts, select apps to open from the lock screen.
showing items twenty-seven to thirty-three of forty-eight
capital h
tabnak.ir slash five mt d
نحوه دریافت:
 ضرب در  regex  slash () slash  فقط با "" (متن خالی) تطبیق پیدا می‌کند.
showing items six to eleven of twenty
masoud
سرهنگ الکساندر چایکو برای کمک به دفع حملات تروریستی در حلب و ادلب وارد سوریه شد. چایکو دو بار در سال‌های دو هزار و نوزده - دو هزار و بیست و در سال دو هزار و بیست و دو رهبری یک گروه مشترک از نیروهای نظامی در سوریه را بر عهده داشت.... 
baby care
ث
parsasoft, twelve seventeen twenty-four <d i r>
circle outline
aparat
showing items sixty-seven to seventy-one of ninety-two
v r gadgets tech
تنها با شماره‌گیری:
اوکیه مسئله اینجاست الان اگه دیتابیس l jspeech رو حتی دست بزنی کلا جواب نمیده ارور میده
showing items sixty-five to sixty-seven of one hundred seventy-four
back, button, not in list
دوتاشونم انگار اهل چین هستن.
masoud
 چهار چهل و چهار p m
برای گوشیهای armeabi-v seven a
in just the first few seconds after a star begins its transformation into a neutron star, the energy leaving in neutrinos is equal to the total amount of light emitted by all of the stars in the observable universe.
showing item thirty-four of thirty-six
h t t p s: slash  slash  duck.samsungmobile.com slash s m-a one hundred seven f slash k s a slash  duck. h t m l
 اَت ساین tabnak
نسخه 1.9.22
captain amir. sent dec twenty-one at eleven twenty p m. music. خروجی متن ترکیبی موتور
حتما باید یک صدای محلی آفلاین برای خواندن همه چیز براش تعریف کنید بعد اگر صداهای دیگری خواستید تعریفش کنید.
سوال: برای ایده‌آل‌های رفتاری که در مورد طرف مقابلمون داریم باید چه تدبیری کرد؟
has one reply
    file.write(str(full_content).replace("'",'"'))
showing items two hundred seventy-three to two hundred seventy-six of two thousand eight hundred seventy-six
received at eight twenty-six p m
received at seven fifty-eight p m
has two replies
اوکیه, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
viewed one time
unlabeled, button
this effect is created by cosmic dust - the microscopic remnants of comets, asteroids, and stars.
system, twelve thirty-one eight <d i r>, in list, eighteen items
سوره آل عمران
star outline
‌
 اَت ساین moradishahab
at
فعلا دعا کنید تا صبح معلوم میشه همگرا میشه یا نه..‌‌. farsi-medium
امیر
 به علاوه ی  نه هشت دو یک صفر صفر صفر صفر صفر صفر پنج پنج , dec seventeen two thousand twenty-two اقساطی بخر به قیمت نقد حتی "بدون پیش پرداخت" فرش اعظم 03135585100, turn off notifications, one unread message
next
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
‌‌
ya since, mass m of an object can never be zero therefore, when f  equals  zero g has to be zero thus, the value of g is zero at the centre of earth.
back, button
showing items sixty-four to sixty-seven of two hundred sixty
loading
showing items thirty-one to forty-two of one hundred thirty-five
the twilight
s f c_watson
symbol keyboard one of two
capital i
 اَت ساین moradishahab
received at two thirty-four a m
j maldiv
٪
f
received at masoud, nine five a m
photo
photo
sent at edited five thirty-three p m, seen
مدام تکرار می‌شود اجرای قانون زمینه اجتماعی می‌خواهد، مطالبه عمومی می‌خواهد. اگر فلان درصد از جامعه (مثلا بیش از بیست درصد) قانون را رعایت نکنند وضع و اجرای آن قانون منجر به گسترش ناهنجاری خواهد شد.
اَللَّهُمَّ وَ أَيُّمَا غَازٍ غَزَاهُمْ مِنْ أَهْلِ مِلَّتِكَ‌ٍ، أَوْ مُجَاهِدٍ جَاهَدَهُمْ مِنْ أَتْبَاعِ سُنَّتِكَ‌َ لِيَكُونَ دِيْنُكَ اَلْأَعْلَى وَ حِزْبُكَ اَلْأَقْوَى وَ حَظُّكَ اَلْأَوْفَى فَلَقِّهِ‌ُ اَلْيُسْرَ، وَ هَيِّئْ لَهُ اَلْأَمْرَ، وَ تَوَلَّهُ بِالنُّجْحِ‌ِ، وَ تَخَيَّرْ لَهُ اَلْأَصْحَابَ‌ُ، وَ اِسْتَقْوِ لَهُ‌ْ، اَلظَّهْرَ، وَ أَسْبِغْ عَلَيْهِ فِي اَلنَّفَقَةِ‌ِ، وَ مَتِّعْهُ بِالنَّشَاطِ، وَ أَطْفِ‌ْ عَنْهُ‌َ حَرَارَةَ اَلشَّوْقِ‌ِ، وَ أَجِرْهُ مِنْ غَمِّ اَلْوَحْشَةِ‌ِ، وَ أَنْسِهِ‌َ ذِكْرَ اَلْأَهْلِ وَ اَلْوَلَدِ.( سَیْزِدْهُ )
channel. mosavet art gallery  گالری هنری مُسَوّ‌ِتٍ. received dec fifteen at six seventeen p m. mosavet art gallery  گالری هنری مُسَوّ‌ِتٍ pinned
یه اپیزود دو زبانه ساخته شده با t t s server ترکیب دلارا و فرید
backspace
viewed five thousand ninety-two times
suit of clubs outline
ش
مولتی تی تی اس 1.5.9 ( شصت )
همانگونه که در گزارش پیشین نوشتیم، یگان موشکی مقاومت روز یکشنبه تاریخ‌ساز ظاهر شد و بیش از سیصد و پنجاه تیر موشک به داخل سرزمین‌های اشغالی شلیک کرد. مقاومت آماری از راکت‌باران عناصر متجاوز دشمن در داخل خاک لبنان ارائه نکرده است. اما گزارش داده که هفده تیر موشک به سمت تل‌آویو شلیک شده است. این علاوه بر موشک‌هایی است که روز گذشته به پایگاه هوایی پالماخیم و بندر اسدود شلیک شده است... 
روز قانون اساسی گرامی باد پنج سیزده p m, in list, two items
capital c plus plus
showing items seven hundred thirty to seven hundred thirty-four of two thousand eight hundred seventy-six
has one reply
euro
𝖑𝖎𝖊𝖉𝖆𝖝
دو ساعت مکالمه رایگان درون شبکه با اعتبار یک هفته 
masoud
 علائم استرس به رویدادهای واجی اضافه شد - rotem dan
ان شاءالله
closing bracket
dhananjay jaybhaye
closing brace
  لغو یازده  سه سیزده p m
سه چهل p m
s
perhaps you have thought about placing ads on it?
شش
persian dic
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj five fifteen p m
received at 𒈙masoud𒈙, eight thirty-eight p m
مشکل دیر خوندن متون دیگه نه؟
received at edited seven fifty-four p m
showing items two thousand seven hundred seventy-seven to two thousand seven hundred eighty-five of two thousand eight hundred sixty-six
received at twelve eighteen a m
گوشی تون چیه؟
t t fast cleaner
توجه:
saved messages. sent nov thirteen at six forty-seven p m. video.  لوزی آبی کوچک چالشهای سوابق فسیلی برای داروینیسم
showing items seven hundred eighty-four to seven hundred eighty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
hossein ourangy
received at two thirteen p m
deleted account
period
آنچه امروز مشاهده می‌کنید دُقَیَقًاً هَشَتَصِدٌ سَالَ پَیْشُ نَیْزٍ دُرٍّ هَمْیْنَ مَنْطِقَهُ وَ بِهِ مُدَّتْ بِیَشٍّ ازْ دُو قَرْنٍ بِهِ صَوِّرَتْ مُدَاوِمَ مَیَانٍ مُسْلِمَانَانِ وَاقْعَیُ وَ صُلْیْبُیِ‌َهَا وَ مُزْدَورَانِ آنَهَا کَهِ عُمْدَتَاً سَاکِنٌ هُمْیْنَ مَنَاطِقِیُ بِوَدَنْدٍ کَهِ امْرُوزٌ ارْدُوغَانِ دَرٌّ آنِجًا حَکُومَتْ مَیْ‌َکْنِدٌ، دُرَّ جُرْیَانُ بِوُدٍّ وَ عَاقَبْتُ بَا پَیْرُوْزِیَ مُطْلَقٌ مُسْلَمَانَانِ بِهِ پَایَانُ رَسُیدٌ امَّا صُلْیْبَیِ‌ُهَا دَسْتٌ ازْ کَیَنَهُ بَرْنْدَاشْتَنْدُ تَا امْرُوزٌ بَا اسْتَفَادَهُ ازْ یَکَ مَزْدُورٌ اخْوَانِیٌ بِهِ نَامَ ارْدُوغَانِ مُیْ‌َخُواهِنْدَ ایْنُ مَنَاطِقَ رَا بَارُ دَیْگَرِ اشْغَالٌ کُنْنْدٍ.
ثبت نام و دریافت وام  انگشت اشاره رو به پایین 
, a p k file t t s engine three s [reza,ibrahim].x eighty-six _ sixty-four a p k, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, forty-one point eight mega byte
منابع نزدیک به مقاومت تاکید می‌کنند که الخناصر به صورت کامل هم پاکسازی و هم تامین شده و در آنجا هیچ مشکلی وجود ندارد و به احتمال زیاد عملیات اصلی از این محور به سمت السفیره و و فرودگاه ابوظهور برای رسیدن به سراقب ادامه پیدا خواهد کرد. رسیدن به کارگاه‌های وزارت دفاع در السفیره و فرودگاه کویرس از اهداف مهم این عملیات است.
?
photo
 لوزی آبی کوچک با تداوم پایداری جوی هوای تهران، کرج، قزوین، قم، ورامین، اصفهان، خمینی شهر، اهواز، آبادان و خرمشهر در وضعیت قرمز و ناسالم قرار گرفته‌ است.
received at masoud, eight thirty-nine a m
وقتی گزارش پیوست را داشتم می‌نوشتم و مطالب و موارد متعددی در مورد سوریه و آینده آن مطرح کردم برخی از دوستان پیام عجیب و غریب داده و می‌گفتند که شما دلت خوش است، سوریه از دست رفت حواسمان به یمن باشد.... اما صحبت‌های امروز رهبر انقلاب و معمار منطقه‌ی بدون آمریکا نشان داد که آنچه نوشتم کَامِلًاً حَقْیَقَتْ دَارِدٌ وَ قَابَلَ انْجَامٌ اسْتِ. وَاقْعَیْتَ‌ْهَایَ امْرُوزٌ سُورِیَهُ بِهِ هَیْچَ عُنْوَانُ بَا تَبَلْیَغَاتُ رَنْگَارَنَگَ وَ پَرْهْیَاهُویُ رَسَانَهَ‌ْهَایَ عَرْبَیٌ وَ غَرْبِیٌ وَ امْیِدَوَارِیُ آنَهَا بِهِ حَاکِمٌ شَدْنٌ تَرَورُیسْتَ‌ْهَایَ تَکَفْیْرِیَ الْقَاعِدَهْ هَمَ‌ْرَاسَتَا وَ هِمْگَامَ نَیِسْتَ. 
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی آبی کوچک وزیر صمت ایران در سخنانی در جمع سران اتحادیه اقتصادی اوراسیا، رویکردهای اقتصادی و صنعتی جمهوری اسلامی ایران را توسعه مبادلات تجاری با همسایگان و دیگر کشورها و همچنین در چارچوب همکاری با اتحادیه اقتصادی اوراسیا تبیین و تشریح کرد.  تقسیم بر  بهارستان پرس
تنظیمات
viewed four hundred twenty-seven times
دو
showing items one thousand five hundred forty-seven to one thousand five hundred forty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
فیلمه اگه جاییشو نفهمیدین به یکی نشون بدین فیلمو دقیق توضیح میده چی به چیه
video, eighteen point zero mega byte, two minutes forty-three seconds
showing items two thousand four hundred twenty-five to two thousand four hundred thirty-one of two thousand eight hundred seventy-three
دعا برای طلب بخشش و آمرزش از خدا
 اَت ساین syrian khabar
امیر حسین
امیر
زن عمو ملوک. یک new message. received nov sixteen at seven forty-one p m. زن عمو ملوک joined eitaa!
به هرحال کاربری که گوشی خوبی رو تهیه میکنه مجاب نیست یه فن هم کنارش بخره
وَ أَسْتَرْزِقُكَ‌ْ ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اُرْزُقْنِي( بِیَسْتٍ وَ چَهَارٍ )
generic currency sign
apps screen, page one of five
که هر کلمه اش برا خودش یه دنیاست.
symbol keyboard two of two
video, twenty-seven point one mega byte, one minute five seconds
viewed three thousand six hundred sixty-six times
received at two thirteen p m
ansh
 علامت تیک ️در طول چند روز اخیر شاهد برخی اظهارنظرها پس از انتخاب ترامپ در امریکا در کشور هستیم، همچنین سخنرانی نخست‌وزیر قاتل رژیم کودک‌کش خطاب به قول خودش مردم ایران. در این گزارش تلاش کرده‌ام این دو موضوع را مورد بررسی قرار داده و ابعاد مختلف آن را مورد کنکاش قرار بدهم. سیاست ما در قبال ترامپ و دولتش چیست و چرا نتانیاهو در این بازه زمانی دست به پیام شد؟ 
showing items five hundred fifty-three to five hundred fifty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
v
(سه )و خداوندا،از آنجايى که پادشاهى و سپاس مختص به توست،معبودى جز تو نيست،از تو درخواست مى‌کنم که بر محمّد بنده و فرستاده و دوست و برگزيده و انتخاب شده ی خود از آفريدگانت و بر خاندان محمّد که نيکوکاران پاکان برگزيده‌اند،درود فرستى.درودى که جز تو کسى بر شمردن آن توانايى نداشته باشد و ما را در درخواست شايسته ی هر که از بندگان با ايمانت که در اين روز تو را مى‌خواند،شريک گردانى،اى پروردگار جهانيان،و ما و ايشان را بيامرزى.به درستى که تو بر هر چيزى توانايى
reply, ansh, i don't know i will be alive to wait that long…
viewed one hundred sixty-six times
suit of spades outline.
received at edited twelve  a m
 اَت ساین syrian khabar
shukal mihir
symbols
 مثلث رو به بالا قرمز ️بین ایران و آمریکا مسائلی وجود دارد که حل‌شدنی نیست
به یاد شهید سید حسن نصرالله
 مثلث رو به بالا قرمز دوشنبه‌های امام حسنی  علیه السلام ، در آستان مقدس امامزاده حسن تهران، این هفته به یاد شهید بزرگ مقاومت سید حسن نصرالله برگزار می شود.
showing items one hundred forty-seven to one hundred fifty of four hundred eight
shukal mihir
(شش )و اى کسى که تحفه ی خردى را که به او داده مى‌شود،بر مى‌گزيند و اندک عملى را که براى او انجام مى‌شود،سپاس مى‌دارد
mahdi gh
viewed nineteen thousand five hundred ninety times
home, button
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
shift is off
شهرلوازم خانگی 
 دایره با نقطه در وسط  n a s a's deep space network, giant radio antennas across the globe, picked up a "heartbeat signal," meaning the forty-six -year-old craft is alive and operating, project manager suzanne dodd said in an email tuesday.
masoud
(یک )سپاس خداى را که راضى به حکم اويم.گواهى مى‌دهم که خدا روزى‌هاى بندگانش را عادلانه تقسيم نمود و با همه ی آفريدگانش با فضل رفتار کرد
showing items six hundred eight to six hundred fourteen of two thousand eight hundred seventy-six
a year in the life of the supermassive black hole in the center of galaxy m eighty-seven
 مثلث رو به بالا قرمز ️لحظه بیرون آوردن مسافران نجات یافته از سقوط هواپیمای آذربایجانی تقسیم بر بیست و پنج نفر نجات یافتند
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
korean currency won sign
sent at ten five p m, seen
received at seven fifty-five p m
has two replies
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین moradishahab
    {
showing items four hundred seventy-two to four hundred seventy-eight of two thousand eight hundred seventy-six
n a s a’s james webb space telescope has discovered that exoplanet trappist- one c plus plus, despite being the same size as venus and receiving similar radiation, does not have a thick carbon dioxide atmosphere, making it unlikely to be a venus analog. the planet, which has the coolest measured temperature for a rocky exoplanet, might have formed with minimal water content. it either lacks an atmosphere or possesses a very thin one, and further research will investigate temperature variations on the planet and continue studying potential atmospheric conditions.
 هَش تگ سالروز_ازدواج_حضرت_محمد
received at eleven fifty-nine a m
showing items fifteen to eighteen of twenty-three
ه
smart switch, محتواهایی از جمله تصاویر، مخاطبین، و پیام‌ها را از تلفن قدیمی خود انتقال دهید. انتقال را می‌توانید با استفاده از کابل u s b یا به طور بی‌سیم انجام دهید.
sent at eight fifty-six a m, seen
تا ساعت شش صبح بیدار بودم و فقط خبرها و تحولات را بررسی می‌کردم؛ شب گذشته آخرین دیدار دیپلماتیک آقای بشار اسد در دمشق صورت گرفت و آقای علی لاریجانی به عنوان فرستاده ایران برای دومین بار در پایتخت سوریه با اسد دیدار کرد. مشخص نیست که در این گفتگو چه مسائل و مواردی مطرح شده و چه نکاتی گفته شده است اما اسد وقتی دید که در طول این سال‌ها به این شکل ژنرال‌ها و مقامات دولتی خریده شده و قاومت نمی‌کنند تصمیم گرفت تا با ترک کشور ویرانی ویرانی دوم را برای سوریه به ارمغان نیاورد...
عالیه یه تست بزن ببین
دو ) فیلم بگیرید ببینم یا یه عکس بدید نکاه کنم.
بازگشت, دکمه
امیر حسین
viewed two thousand two hundred eighty-seven times
w
 مثلث رو به بالا قرمز چرا ساخت یک جاده روستایی بیش از سی سال طول کشیده؟ تقسیم بر  انتظار مردم از فرزانه صادق برای شکستن طلسم ساخت این جاده
biometrics and security, face recognition, fingerprints, privacy, in list, twenty-seven items
viewed one time
ع
 اَت ساین moradishahab
has three replies
background process limit, standard limit
وَ لاَ تَجْعَلْنِي لِلظَّالِمِينَ‌َ ظَهِيرًاً، وَ لاَ لَهُمْ عَلَى مَحْوِ كِتَابِكَ يَدًاً وَ نَصِيرًاً ، وَ حُطْنِي مِنْ حَيْثُ لاَ أَعْلَمُ حِيَاطَةً تَقِينِي بِهَا، وَ اِفْتَحْ لِي أَبْوَابَ تَوْبَتِكَ وَ رَحْمَتِكَ وَ رَأْفَتِكَ‌َ وَ رِزْقِكَ اَلْوَاسِعِ‌َ، إِنِّي إِلَيْكَ مِنَ اَلرَّاغِبِينَ‌َ، وَ أَتْمِمْ لِي إِنْعَامَكَ‌ْ، إِنَّكَ‌َ خَيْرُ اَلْمُنْعِمِينَ‌َ( صَدٌّ وَ سَیٌّ وَ دُو )
 لوزی آبی کوچک رسانه‌های عبری از عملیات ضدصهیونیستی در منطقه هرتزلیا واقع در نزدیکی شهر تل‌اویو اشغالی خبر دادند که با سلاح سرد انجام شده و بنا به گفته پلیس، مجری این عملیات بازداشت شده است.
inverted exclamation mark
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
یا زهرا
photo
capital w
azmary ahamadi
capital u
m
 مربع کوچک سیاه ️وزارت دفاع روسیه روز پنج‌شنبه اعلام کرد نیروهای مسلح روسیه در واکنش به حملات کی‌یف در عمق خاک روسیه، مکان‌های سامانه‌های تسلیحاتی دوربرد اوکراین را در طول هفته مورد حمله قرار داده‌اند. این حملات به شکلی سنگین و گسترده بود که بایدن را دچار آشفتگی ذهنی کرده است. 
تنظیمات, image
software information, view the currently installed android version, baseband version, kernel version, build number, and more., in list, ten items
showing items one to five of nineteen
masoud reacted with  لایک 
inverted question mark
سوال: زندگی مشترک قبل از ازدواج می‌تونه به شناخت بهتر کمک کنه؟
e
تنظیمات
همین الان کد بورسی بگیر:
sent at four forty-nine p m, seen
این regex به دنبال یک کاراکتر از بین حروف بزرگ و کوچک انگلیسی (a-z و a-z) یا فضای خالی ( بَک اِسلَش s) می‌گردد. 
arabic question mark
1, صفحه
showing items twenty-seven to thirty of one hundred seventy-four
legal information, in list, ten items
امیر حسین
google subtitles (c plus plus c plus plus)
legal information
ب
photo
اَللَّهُمَّ اِجْعَلْ نَبِيَّنَا - صَلَوَاتُكَ عَلَيْهِ وَ عَلَى آلِهِ - يَوْمَ اَلْقِيَامَةِ‌ِ أَقْرَبَ‌َ اَلْنَّبِيِّينَ مِنْكَ مَجْلِسًاً، وَ أَمْكَنَهُمْ مِنْكَ شَفَاعَةً‌ٌ ، وَ أَجَلَّهُمْ عِنْدَكَ قَدْرًاً، وَ أَوْجَهَهُمْ عِنْدَكَ جَاهًاً.( هَجَدَهُ )
اف‌دروید, پانصد و هفتاد و نه مگابایت
sound record ( two thousand twenty-four - two - sixteen sixteen _ thirty-seven _ one ). m four a by unknown artist, one minute twenty seconds, one hundred twenty-six point eight kilo byte
دعا در درود بر پیروان و تصدیق کنندگان پیامبران
چهار
viewed one time
viewed one time
settings
reply, mishka khandelwal, yeaah, exactly ! valid point told by u...
navigate up, button
showing items thirteen to fifteen of one hundred twenty-six
h t t p s: slash  slash t.me slash ttsfarsi slash four hundred forty-four
 اَت ساین tabnak
fisseha
استاد شهاب مرادی: شایعه کردند او زندان بوده او جاسوس بوده و این شایعه پخش شد در جهان اسلام، این شهادت آبرو میده به آدم، شهادت عزت..
tabnak.ir slash five muz
    telegram: " at sign ttsfarsi",
pbm, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
فعالیت‌ها نگه داشته نشوند, از بین بردن هر فعالیت به محض خروج کاربر از آن, خاموش, کلید
back, button
showing items two thousand six hundred three to two thousand six hundred eight of two thousand eight hundred seventy-two
velociraptor
clear query, button
شصت و هفت comments, button
unlabeled, button
tabnak.ir slash five mvi
showing items three to six of six
, z i p filettsrv-backup.fesgheli.v nine screen.reader.zip, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, five point five kilo byte
photo
received at eight fifty-six p m reactions:  آتش  25,  لایک  6,  علامت خوب  6,  صورتک با چشمان ستاره ای  4,  قلب قرمز  دو
received at ten thirty-three p m
پنج ) خودتون استادین من نمیتونم درس بدم که بهتون...
showing items three hundred forty-four to three hundred forty-six of four hundred sixty-six
هشت هفت صفر صفر هشت هفت هفت صفر , jun twelve اسنپ رایگان تا فرودگاه، هدیه خرید پرواز خارجی از اسنپ‌تریپ!   با خرید پرواز خارجی از اسنپ‌تریپ و انتخاب گزینه «اسنپ رایگان»، کد تخفیف صد درصدی به مقصد فرودگاه بگیر. h t t p s: slash  slash snp.tips slash seven auje , two unread messages
عمه. sent nov twenty-eight at six thirty-three p m. video.  ستاره هشت نقطه‌ای ️ آخوندها و حکومت داری
, p d f filehigh_energy_astrophysics_fulvio_melia_princeton_in_annas_archive. p d f, what was the first (and so far only) spacecraft to enter the interstellar medium?, anonymous quiz, twenty point nine mega byte
viewed one time
change to farsi
showing items one thousand eight hundred seventy-three to one thousand eight hundred seventy-eight of two thousand eight hundred seventy-four
حل شدن برخی باگ ها
capital y
showing items one thousand four hundred twenty-two to one thousand four hundred thirty-two of two thousand eight hundred seventy-six
ضَلَّتْ‌ فِيكَ اَلصِّفَاتُ‌َ ، وَ تَفَسَّخَتْ دُونَكَ اَلنُّعُوتُ‌َ ، وَ حَارَتْ فِي كِبْرِيَائِكَ لَطَائِفُ اَلْأَوْهَامِ‌ِ( هَفَتْ )
a new axiom extravehicular mobility unit (ax e m u) spacesuit was revealed today at space center houston’s moon two  mars festival. it is a prototype, with a full fleet of training spacesuits to be delivered to n a s a by late this summer. 
symbols
showing items four hundred twenty-seven to four hundred twenty-nine of four hundred sixty-six
showing items twenty to twenty-five of fifty
t
showing items forty-two to forty-eight of sixty-three
moksh
showing item one hundred of four hundred eight
viewed fifteen thousand one hundred thirty-four times
اینارو حل کنیم باید مشکل شما اینا هستن فکر کنم. ببینین اونجا که یک میگه جلو هر تی تی اس محلی اضافه شده در حقیقت یه دکمه هست که منو مربوط به اون موتور یا گروه رو باز میکنه که آخر منو هم حذف هست و میتونین با زدنش حذفش کنین البته یه تایید هم میپرسه
 دوربین با فلاش : patrick a. cosgrove
for daily information on astronomy physics and cosmology join
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
شوخی میکنم بابا پاک کردم اینارو هم به خاطر این پاک کردم که گروه شلوغ نشه 
viewed one hundred sixty-four times
odm, twelve thirty-one eight <d i r>
نه خیلی پیش نمیاد به توالت با گوشی وارد بشم فکر نکنم بابا خخخخ, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
viewed one thousand one hundred twenty-eight times
mishka khandelwal
تغییر سریع نسخه پایتون در لینوکس
هفت سه پنج شش صفر سه , aug thirteen امروز حواست به اشعه u v باشه! با استفاده از ضدآفتاب، از سلامتی خودت مراقبت کن تا پنجاه درصد  تخفیف برای خرید بهترین ضدآفتاب‌های امسال در خانومی:  h t t p: slash  slash ylad.ir slash r f n five b seven z لغو 11, turn off notifications, nineteen unread messages
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
 رفع اشکال
برای داشتن ایموجی ها فایل پایین رو به جای این استفاده کنید.
به نحوه نشستن شیخک قطری نگاه کنید؛ شش سال بعد ایران برای نجات همین جماعت که مورد غضب سعودی و امارات قرار گرفته بودند چه از خود گذشتگی‌ها که نکرد و به همین دلیل امیر فعلی قطر خیلی با احتیاط با تحولات منطقه برخورد می‌کند، هر چند زیرزیرکی دمش زیر پای اردوغان و انگلیسی‌ها در سوریه است. کمی گذشته را مطالعه کنید تا بدانید از کجا به کجا رسیده‌ایم، تا بدانید که آن روزها هم می گفتند اسد دو ماهه و سه ماهه سرنگون خواهد شد؛ ولی خودشان امروز از گفتن آن ابا دارند و احتیاط می‌کنند ولی در ایران... بروید ببینید و بخوانید. 
sent at eleven thirty-four p m, seen
یک بار نوشتم اروپایی‌ها که این روزها زیر بار هزینه‌های جنگ در اوکراین زاییده‌اند، برای ایجاد یک سپر موشکی دیگر برای مقابله با موشک‌های ایران باید از هزینه‌های آموزش و خدمات بهداشتی بزنند و یا مالیات سوخت و انرژی را افزایش دهند. امیدوارم که به زودی شاهد آزمایش چنین موشکی باشیم و همانگونه که گفتم، شلیک هم باید به شکلی باشد که در اقیانوس اطلس شمالی فرود بیاید... 
(هفت )پس بر من رحم کن،اى مهربان‌ترين مهربانان.و از من درگذر،اى داراى بزرگى و کرم.و توبه‌ام را بپذير،به درستى که تويى توبه‌پذير بسيار مهربان
showing items fifty-four to fifty-six of one hundred seventy-four
showing items eighty to eighty-seven of three hundred thirty-seven
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ كَمَا وَفَدْتَ‌َ عَلَيْنَا بِالْبَرَكَاتِ‌ِ، وَ غَسَلْتَ عَنَّا دَنَسَ اَلْخَطِيئَاتِ‌ِ( سَیٍّ وَ شِشٍّ )
 مثلث رو به بالا قرمز هوای تهران از جمعه بارانی می‌شود
photo
masoud reacted with  دست ها به هم فشرده 
viewed fourteen thousand five hundred twenty-eight times
black circle
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
سلام ایول بله بیشترین مشکل ریپورت شده همینه که گفتید دیر لود میشه متن چون پردازش میکنه باید بگیم اولش یه صدایی پخش کنه مثلا ابتدای کلمه یا کلمه اول رو بدون پردازش بگه بعد, کسی از شما دوستان برنامه پول شناس خانا رو دیده؟, anonymous poll
طراحی, عنوان
اَللَّهُمَّ‌ِ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِ مُحَمَّدٍ ، إِنَّكَ حَمِيدٌ مَجِيدٌ ، كَصَلَوَاتِكَ وَ بَرَكَاتِكَ‌َ وَ تَحِيَّاتِكَ عَلَى أَصْفِيَائِكَ إِبْرَاهِيمَ‌ُ وَ آلِ إِبْرَاهِيمَ‌َ ، وَ عَجِّلِ اَلْفَرَجَ‌َ وَ اَلرَّوْحَ وَ اَلنُّصْرَةَ وَ اَلتَّمْكِينَ وَ اَلتَّأْيِيدَ لَهُمْ‌ٍ.( یَازِدْهُ )
درباره صفحه قفل
تقریبا تمام نرم افزارای کرکی خودمو تست کردم با ویروس توتال و همشو هم پاک کردم از گوشیم چون همه ویروس شناسایی شدن
dark lucifer  chinese letter  ™

viewed one time
صحیفه سجادیه
yun.ir slash aca
برای گوشیای x eighty-six _ sixty-four
aker nebu amun kwadzo (kes bee)
به دنبال چیز دیگری هستید؟
received at ten twenty-seven p m
manage your stuff
pointer speed, slow, fast
 لوزی آبی کوچک بنابر اعلام گاردین، در حالیکه که در گزارش‌های اولیه شمار نجات یافتگان بیست و هفت نفر اعلام شده بود، با ادامه امدادرسانی‌ها این رقم به سی و دو نفر افزایش یافت.
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ twenty-two _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_mimic three _fa_haaniye. a p k, seventy-nine point eight mega byte
 مربع کوچک سیاه ️او افزود: «نیروهای روسی با موفقیت در تمام خط درگیری جنگی پیشروی می کنند، تمام اهداف عملیات ویژه نظامی در اوکراین به دست خواهد آمد. در صورت تشدید تنش، روسیه قاطعانه و مشابه پاسخ خواهد داد. حمله به یوزماش (صنایع هوافضای اوکراین) توسط یک موشک بالستیک با کلاهک مافوق صوت غیرهسته ای انجام شد. روسیه آماده است تا مسائل مورد مناقشه را با روش های مسالمت آمیز حل و فصل کند، اما برای هر تحولی آماده است و در صورت تشدید تنش، واکنش حتمی خواهد بود.»
viewed one time
viewed one thousand nine hundred sixteen times
showing items three hundred eighty-six to three hundred ninety-four of two thousand eight hundred seventy-six
برای دانلود آخرین نسخه موتور صوتی هم که لینک اصلی همین لینکیه که پایین میذارم تنها مشکلش اینه که هزارتایی هستن و نمیشه راحت فارسیارو پیدا کرد.
فایل پایتون ساخت قانون جایگزینی به هر زبانی. برای ایموجی ها
slash
viewed ten thousand one hundred seventeen times
not selected, bulgarian
 لوزی آبی کوچک از آنجا که آمریکا تصمیم گرفته از پنجره ی طوفان الاقصی بار دیگر به خاورمیانه برگردد و رژیم صهیونیستی را بر مردم منطقه مسلط کند در این میان آمریکا به عنوان برنامه ریز و رژیم صهیونیستی به عنوان مجری بازیگری می‌کنند در این زمینه امریکایی‌ها از تمام ظرفیت‌های خود در حمایت از رژیم یهودی استفاده می‌کنند.
photo
received at seven thirty p m
this is what the earth will look like in two hundred fifty millions years according to plate tectonics theory.
لینک مستقیم
viewed two thousand six hundred eighty-nine times
received at edited eleven twenty-three p m
پوتین: با اورشینک نیازی به سلاح هسته‌ای نداریم
حالا هم این تصاویر از شاهرود مخابره شده که مربوط به هجده آبان‌ماه است. شلیک یک تیر موشک از منطقه‌ای که در آنجا سایت فضایی سپاه قرار دارد. این شلیک را باید در راستای همان تمرین‌ها، آزمایش‌ها و آمادگی‌ها دانست. ایران سالانه ده‌ها رزمایش موشکی و آزمایش موشکی در سطوح مختلف برگزار می‌کند و این شلیک هم می تواند در همین راستا تلقی شود. 
 اَت ساین tabnak
showing items eighty-two to ninety-three of one hundred thirty-five
مقاله ویتس: رمزگذار خودکار متغیر مشروط با یادگیری شبکه‌های متخاصم برای تبدیل متن به گفتار سرتاسری
inverted exclamation mark
این لینکه.
ایران از وعده صادق یک تا وعده صادق دو بیش از هفده آزمایش موشکی در شش ماه انجام داد تا بتواند در عملیات بعدی علیه رژیم صهیونیستی، با دقت و قدرت بیشتری دست به عمل بزند. در واقع، وعده صادق یک نه تنها بزرگ‌ترین عملیات موشکی - پهپادی ایران تا به امروز بود، بلکه در نوع خودش بزرگ‌ترین در جهان هم بود. این عملیات آزمایشگاهی برای بررسی نارسایی‌ها، مشکلات و کمبودها در حوزه موشک‌های بالستیک، تاکتیکی و کروز و همچنین پهپادها بود که با آزمایش‌های هفده گانه در حقیقت مقدمه برای عملیات بزرگ وعده صادق دو مهیا شد. 
bale
احمد طاهر فروتن
showing items two hundred twenty-five to two hundred thirty-two of three hundred thirty-seven
unlabeled, button
photo
ماوس تقسیم بر پد کنترل, عنوان
speech rate, slow, fast
 لوزی آبی کوچک ️ماهر مروان استاندار دمشق بار دیگر رویکرد حاکمان جدید سوریه درباره رژیم صهیونیستی را بر زبان آورد.
viewed one time
 اَت ساین syrian khabar
‌
unlabeled, button
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
photo
ashmem, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
امیر
received at three thirty-six p m
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
ف
جستجوی زبان ایراد دارد دستی انتخاب کنید:
telegram. verified. online. received sep twenty-one at twelve thirty-nine p m. login code: forty-eight thousand three hundred sixty-one do not give this code to
received at nine thirty-six p m
 اَت ساین syrian khabar
tabnak.ir slash five mvq
ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید:
capital n
طه
tryptophan, an amino acid essential for life, has been found in interstellar space
ل
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
viewed five thousand three hundred sixty-three times
بریم خرید:
نه هشت سه صفر صفر صفر چهار یک شش صفر شش , jan thirty-one رمز یکبار مصرف امتا code: six thousand three hundred twenty-nine لغو 11, دو unread messages
back, button
viewed two thousand three hundred sixty-five times
لغو یازده ده چهار a m
android security patch level, january one two thousand twenty
s f c_watson
go back, button, not in list
 مربع کوچک سیاه ️این بیانیه که برای نخستین بار است به این شکل منتشر می‌شود، می‌گوید که مقاومت برای نخستین بار به صورت همزمان به پنج هدف مهم و راهبردی در سرزمین‌های اشغالی با موشک‌های ویژه حمله کرده است. 
(ده ) خداوندا بر محمّد و خاندانش درود فرست و قرآن را مونس ما در تاريکى‌هاى شب و نگهبان ما از وسوسه‌هاى شيطان و از انديشه‌هاى بد،و نگهدار گام‌هاى ما از حرکت به سوى گناهان،و بند آورنده ی زبان‌هايمان از فرو رفتن در باطل،بى‌آنکه از بيمارى باشد،و مانع براى اندام‌هاى ما از انجام گناهان،و ناشر پندهايى که غفلت از ديد ما مى‌پوشاند، قرار ده.تا درک شگفتى‌هاى آن و مثل‌هاى بازدارنده‌اش را که کوه‌هاى استوار با محکميشان از تحمّل آن ناتوانند،به دل‌هاى ما برسانى
viewed sixteen thousand nine hundred seventy times
    author: "masoud azizi",
وَ أَسْتَجِيرُ بِكَ اَلْيَوْمَ مِنْ‌َ سَخَطِكَ‌َ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ أَجِرْنِي( هَجَدَهُ )
(چهار )پس هنگامى که آن را نزد ما وارد نمودى و آن را بر ما فرود آوردى،ما را به زيارت آن سعادتمند گردان.و ما را به آن تازه وارد انس ده.و در پذيرايى از او ما را به شقاوت ميفکن.و از ديدارش ما را خوار نساز و آن را درى از درهاى آمرزشت و کليدى از کليدهاى رحمتت قرار ده
showing items fifty-seven to fifty-eight of ninety-three
ف
وقتی espeak رو بگذاریم رو فارسی، فونم های انگلیسی رو هم میداد...
dollar
capital r
received at nine fifty-nine p m
فقط کمی اراده می‌خواهد... وقتی تروریست‌های صهیونیست سیدعباس موسوی را به همراه خانواده‌اش ترور کرده و به شهادت رساندند و تلافی‌اش به شکلی شد که ماشین محاسباتی آن‌ها روشن شد، امروز هم باید این چنین شود؛ به هر حال آن‌ها به شدت محاسبه‌گر و جان‌دوست هستند و باید در این زمینه کوتاه نیامد. زدن آن‌ها مثل آب خوردن است... 
symbol keyboard one of two
لینک:
prof sarthak
(پنج )و گردن نهى بر خواسته‌ات را-که بر ما وارد ساختى-به ما الهام فرما،تا تأخير آنچه را پيش انداختى و تعجيل آنچه را که به تأخير انداخته‌اى،دوست نداشته باشيم. و آنچه را دوست داشتى،ناپسند نشماريم و آنچه را ناپسند داشته‌اى،اختيار نکنيم
showing items eight hundred seventy-seven to eight hundred eighty of two thousand eight hundred seventy-six
        },
محافظت از لمس اتفاقی, وقتی تلفن در محل تاریکی مثل جیب یا کیف شما است، از لمس اتفاقی آن جلوگیری می‌شود., روشن, کلید
گزینه های تهیه کننده, گزینه های تهیه کننده, در لیست, بیست و هشت مورد
search, button
viewed twenty-one thousand five hundred forty-five times
{}براکت مجعد یا کورلی براکت بازو بسته همون سیبیل خودمون چون شبیه سیبیله
viewed five thousand two hundred seventy times
guys i got a gift for you
preferred engine, e speak dataset
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 انگشت اشاره رو به چپ همین امر زمینه ی مناسبی برای رشد جریانات انحرافی پیرامون تشیّع و انشعاب از معنای اصلی آن هم بود. جریاناتی که یا به بهانه ی عدالت خواهی، انتقام و مبارزه با ظلم متمایل به تشیّع شده بودند و یا حتّی انگیزه های دینی امر به معروف و نهی از منکر داشتند و یا از روی جهل و یا در پی جاه طلبی با سوء استفاده از جایگاه اهل بیت علیهم السلام و تبلیغ مفاهیم غالیانه و مانند آن بودند. 
viewed one time
received at seven thirty-eight p m
opening bracket
سوالی که با بغض استاد همراه شد.
(چهار )خداوندا،همانا تو جوياى منى،اگر بگريزم.و دستگير کننده ی منى،اگر فرار کنم.پس اينک منم در پيشگاهت فروتن،خوار،زبون.اگر مرا عذاب نمايى،پس به درستى که من سزاوار آنم و آن-اى پروردگار من-از جانب تو عدل است. و اگر از من درگذرى،پس از دير زمانيست که بخشايشت مرا فرا گرفته و عافيت خويش را بر من پوشانده‌اى
 به علاوه ی 
channel. کانال محسن آقایی. دویست و پنجاه new messages. received yesterday at eight forty-five p m. photo.  برگ سبز و زرد   هَش تگ پوستر  هَش تگ تصویرسازی
سخنگوی نیروهای مسلح یمن در اجتماع میلیونی مردم صنعا پایتخت این کشور خبر از حمله موشکی به پایگاه هوایی نواتیم خبر داد.... 
مقاومت اسلامی لبنان روز جمعه از سی و دو عملیات در محورها و مناطق مختلف علیه رژیم صهیونیستی خبر داد. اما بر اساس بیانیه‌هایی منتشر شده اتاق عملیات مقاومت عمده این حملات و اقدامات در محورهای مستقیم درگیری در خطوط مقدم نبرد و در مناطقی بوده که دشمن از صبح روز جمعه اقدام به نفوذ در آنجا کرد. به همین دلیل و برای سرکوب دشمن چندین عملیات فقط در داخل خاک لبنان انجام شد که باید منتظر ابعاد مختلف آن ماند. 
received at seven forty p m
                "id": one, seven, one, five, one, seven, two, zero, eight, three, three, eight, one
 اَت ساین tabnak
(یازده )پس فقط به سوى تو مى‌گريزم و تنها از تو مى‌ترسم و تنها از تو فريادرسى مى‌خواهم و فقط به تو اميدوارم و تو را مى‌خوانم و تنها به سوى تو پناه مى‌برم و به تو اعتماد مى‌کنم و فقط از تو يارى مى‌جويم و تنها به تو ايمان دارم و فقط بر تو توکّل مى‌کنم و تنها بر بخشش و بزرگوارى تو دل مى‌بندم
telegram
received at masoud, one four a m
viewed one time
کامنتری رو نمیدونم چون ندارمش رو گوشیم
velociraptor
اَلسَّلاَمُ عَلَيْكَ مَا كَانَ أَطْوَلَكَ عَلَى اَلْمُجْرِمِينَ‌َ ، وَ أَهْيَبَكَ‌َ فِي صُدُورِ اَلْمُؤْمِنِينَ‌َ!( سَیٍّ وَ دُو )
 لوزی آبی کوچک اعتراضات علوی های سوریه در شهرهای مختلف این کشور بعد از حمله عناصر مسلح طرفدار حکومت جولانی به مرقد أبي عبدالله الْحُسَيْنُ بْنُ حَمْدَانَ الْخُصِيبَیُ مَرْجِعُ اوْلِ عُلُویٍ  هَایٍ جِهَانٌ آغَازٌ شَدَّ.
u s b debugging, debug mode when u s b is connected, on, switch
received at eight forty-eight p m
photo
دوست داری کودکت خودش بازی طراحی کنه و کلی هم مهارت یاد بگیره؟
ا
﷼
astronomy knowledge, first item, not in list
آمَنْتُ بِكَ‌ٍّ ، وَ صَدَّقْتُ رُسُلَكَ‌، وَ قَبِلْتُ‌َ كِتَابَكَ‌َ، وَ كَفَرْتُ بِكُلِّ مَعْبُودٍ غَيْرِكَ‌َ، وَ بَرِئْتُ مِمَّنْ عَبَدَ سِوَاكَ‌َ.( ششٌّ )
showing items sixty-seven to sixty-nine of two hundred seventy-three
 اَت ساین syrian khabar
showing items one hundred one to one hundred three of four hundred eight
received at eleven one p m
ascension shining
نحوه دریافت:
showing items two hundred eighty-nine to two hundred ninety of three hundred fifty-seven
showing item one of one
الْمِلْكُ
photo
viewed one hundred fifty-nine times
square outline
received at masoud, eight fifty-two p m
sent at eight forty-one p m, seen
received at one thirty a m
,  اَت ساین ministryo s h e, eighty-eight two hundred eighty-five subscribers
viewed one hundred eight times
received at ten seven p m
group. o c plus plus r farsi  موتور تبدیل عکس به متن فارسی. دو new messages. received dec twenty-one at three forty-two p m. ا م ی ر left the group
در ضمن کامنتری عادی هم در یکی از نسخه های بتای خودش ویروسی درومد.
ن
ناقابل دویست و پنجاه و پنج میلیون
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
showing items two thousand six hundred twenty to two thousand six hundred twenty-three of two thousand eight hundred seventy
, in list, two hundred sixty-seven items
 هَش تگ  هَش تگ  توضیحات کد regex:
showing items one hundred six to one hundred eight of three hundred seventy-four
اگر اینجوری باشه دیگه نیازی به آموزش میکس نداریم و میتونیم زبان ها رو جدا جدا آموزش بدیم.
 لوزی نارنجی کوچک ️روبیکا
 مثلث رو به پایین قرمز به گفته وی، هیچ یک از اهداف رژیم صهیونیستی  جز ویرانی، کشتار و تلاش برای آشوب افکنی میان مردم در این شب محقق نشد. مقاومت تا به امروز بر تاسیسات نظامی اسرائیل متمرکز بود و عملیاتش از منطقه جنوب لیتانی انجام شد. ارتش رژیم اشغالگر با تمام تکنولوژی که در اختیار دارد، در متوقف ساختن عملیات مقاومت در جنوب لیتانی شکست خورد. دشمن نتوانست شروط سیاسی خود را بر مقاومت ما تحمیل کند. برگه‌ای که به دست لبنان رسید، چون برگه‌ای که خارج شد، نیست.
‌
viewed one time
viewed one time
stars don't appear to be moving, but they travel one thousand times faster than the fastest spacecraft that's ever flown!
samsung cloud
دارم مدلای ویتز آفلاین آپلود میکنم دانلود کنین لود کنید داخل دی بی کالدی اگر نتونستید از داخل خود دی بی کالدی دانلود کنید.
has one reply
ابراهیم عسکریان
اصلا نمیتونم بفهمم چی داره دقیقا عین تلگرامه که این!! تنها تفاوتش اینه که خیلی چیزا کلا کار نمیکنه تازه مخصوصا دکمه های شیشه ای زیر پیامها! این که نشد کار و کاسبی که!!!
received at one twenty-nine a m
کلیک روی لینک زیر:
square outline
not selected, czech
وَ هَبْ لِي عِصْمَةً‌َ تُدْنِينِي مِنْ خَشْيَتِكَ‌ْ، وَ تَقْطَعُنِي عَنْ رُكُوبِ مَحَارِمِكَ‌ْ، وَ تَفُكَّنِي مِنْ أَسْرِ اَلْعَظَائِمِ‌ِ .( صَدٍّ وَ یَازِدْهُ )
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
: کولن یا دو نقطه
لینک مستقیم
received at seven fifty-two p m
viewed four thousand seven hundred fifty times
سه گوشی شیائومی و سه تبلت هوشمند
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
we've listed plenty of our own numbers for rent as well, so these rental payments in 
photo
بازار
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
photo
(هفتاد و سه )سپس بازگشت به سوى تو و فروتنى و زارى براى تو و خوش گمانى به تو و اعتماد به آنچه نزد توست را،در پى آن روانه ساخته‌ام.و آن را جفت اميد به تو کردم. همان(اميدى)که با وجود آن،اميدوار به تو کمتر نااميد مى‌شود
​
 لوزی آبی کوچک ️کنجو حسن، مسئول دادگاه صحرایی زندان صیدنایا، یکی از مقامات امنیتی مهم حکومت پیشین سوریه بود و در گذشته سمت‌هایی همچون مدیر اداره دادسرای نظامی و رئیس دادگاه میدانی داشته است.
viewed one time
video, twenty seconds, nine hundred forty point one kilo byte
tethering hardware acceleration, use tethering hardware acceleration if available, on, switch
 اَت ساین tabnak
قبلی , button
امروز؛ صفحه نود و سوم قرآن کریم
شایدم صدای فریده نمیدونم احتمال داره از یه منبع موجود هر دو استفاده کرده باشن.
video, six point four mega byte, forty-four seconds
و
 یک شانزده p m
توجه این لینک دارای لینکهای دانلود زبانهای دیگر هم هست اگر اشتباه دانلود کنید کلا باز نمیشه
 اَت ساین syrian khabar
english (u s)  q verty keyboard shown
showing items one hundred twenty-eight to one hundred thirty of two hundred seventy-nine
received at masoud, two thirty-nine p m
صفر ) تاکبک را رو espeak فعال کنید
has two replies
 هَش تگ اعلام_برنامه  هَش تگ منبر و
arabic question mark
single-tap activation, tap on the currently focused item to activate it. (beta), off, switch
 اَت ساین syrian khabar
لینک مستقیم
received at masoud, seven four p m
حالت شب, روشن
s
(نود و دو )و دلم را به سوى آنچه نيايشگران را به آن گماشته‌اى و پرستش‌کنندگان را با آن به بندگى گرفته‌اى و سهل‌انگاران را با آن نجات داده‌اى،متوجّه ساز, in list, one hundred thirty-four items
off, click after pointer stops, switch
reply, sanjay goswami, there isn't any technology in the current or…
back, button
viewed one time
list view
جزئیات بیشتر:
بیست و سه
photo
 اَت ساین moradishahab
showing items two hundred ninety-four to two hundred ninety-six of four hundred sixty-six
 مربع کوچک سیاه ️از طرفی، ارتش اوکراین خواستار اعمال سانسور اطلاعاتی شده است. نیروی هوایی ارتش اوکراین در بیانیه‌ای در واکنش به حمله روسیه اعلام کرد: «از همه متخصصان رسانه و وبلاگ‌نویسان می خواهیم که مسئولانه اطلاعات را در مورد عملکرد رزمی نیروهای مسلح و هرگونه تهدید علیه دولت اوکراین را منتشر کنند.»
received at masoud, two fourteen p m
showing items twelve to fourteen of seventeen
فَصَحَّ بِمُعَايَنَةِ أَمْثَالِهِمْ‌ِ حَازِمٌ‌ٌ وَفَّقَهُ اِعْتِبَارُهُ‌ْ، وَ أَرْشَدَهُ إِلَى طَرِيقِ صَوَابِهِ اِخْتِيَارُهُ‌ْ.( هَفَتْ )
athena  سیاره با حلقه 
capital h
youthanazia
backspace
backspace
viewed nine hundred twenty-nine times
back, button
showing items one hundred eight to one hundred eleven of three hundred seventy-four
همچنین قوانین برچسب گذاری هست که برنامه نوییسی میخواد اینو با قوانین جایگزاری یا جایگزینی اشتباه نگیرید که ساده هست مثل یه دیکشنری ساده. که منم مثلا برای خواندن ایموجی ها در بکاپ اخیر اضافه کردم.
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
اَللَّهُمَّ إِنَّكَ اِبْتَلَيْتَنَا فِي أَرْزَاقِنَا بِسُوءِ اَلظَّنِّ‌ِ ، وَ فِي آجَالِنَا بِطُولِ‌ِ اَلْأَمَلِ‌ِ حَتَّى اِلْتَمَسْنَا أَرْزَاقَكَ مِنْ عِنْدِ اَلْمَرْزُوقِينَ‌َ، وَ طَمِعْنَا بِآمَالِنَا فِي أَعْمَارِ اَلْمُعَمَّرِينَ‌ِ .( یَکَّ )
showing items two thousand eight hundred fifty-nine to two thousand eight hundred sixty-one of two thousand eight hundred sixty-three
سیستم به‌روزرسانی خودکار, وقتی تلفن راه‌اندازی مجدد شد، به‌روزرسانی‌ها اعمال می‌شود., خاموش, کلید
received at seven twenty p m
 مثلث رو به بالا قرمز وضعیت قرمز آلودگی هوا در بیش از ده شهر 
received at eight thirty a m
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
quick settings developer tiles
امیدوارم در چین بلایی سرش نیومده باشه که خیلی جای خطرناکیه البته نه به اندازه ایران و افغانستان  صورتک وارونه  صورتک با اشک شوق 
ک
received at one twenty-nine a m
پنج صفر صفر صفر سه سه یک شش , aug twenty-nine علی عزیز  درصد پنج تخفیف اولین سفارش  از کترینگ ارغوان (آیت الله کاشانی)  تا پایان شهریور  همین حالا از اسنپ‌فود سفارش بدین: h t t p: slash  slash snpfd.link slash at nine uv  لغو 11, دو unread messages
 خواب آلود Åïn'Ť mę درجه  درجه ♤
not selected, romanian
strict mode enabled, flash screen when apps do long operations on main thread, off, switch
received at eight fifty-eight a m
امیر
sent at edited ten forty-six p m, seen
unlabeled, button
 هَش تگ شهاب_مرادی 
اوه این نشد  صورتک با اشک شوق 
ascension shining
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
received at four thirty-five p m
 اَت ساین tele tabnak
keyboard hidden.
dns changer 
 مثلث رو به بالا قرمز ️موج سنگین و سرد بارندگی جمعه وارد ایران می‌شود
galaxy s four باشه که
 اَت ساین moradishahab
حساب‌ها, در لیست, هفت مورد
backslash
 اَت ساین tabnak
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
showing items one hundred to one hundred seven of two thousand eight hundred seventy-six
سلام دوستان همونطور که میدونید  نرم افزار تاکبک مدتهاست درون نرم افزار اندروید اکسسیبیلیتی گوگل ادغام شده و برای امنیت گوشیتون به جای کامنتری این رو استفاده کنید در غیر اینصورت احتمال هک شدن اطلاعاتتون یا سو استفاده از پهنای باند گوشیتون توسط سازندگان کامنتری وجود دارد
(چهار )آنچه از مقدّراتت که نمى‌پسنديم،نزد ما محبوب فرما و آنچه از حکمت که سخت مى‌شماريم،بر ما آسان گردان
received at eight thirty-five a m
 لوزی آبی کوچک سه - کمک‌هزینهٔ سرپرستی از خانواده های آواره لبنانی و فلسطینی ارسال عدد سه به سه میلیون و دویست و بیست و دو
با جیب جت عیدی بده، جایزه ببر
showing items twenty-six to thirty-three of sixty-nine
showing items three hundred twenty-four to three hundred twenty-six of two thousand eight hundred seventy-six
خودم وقت نکردم وگرنه جای دیگه این کار رو کردم جوابای خوب گرفتم, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
آموزش کامل در پایین
 مثلث کوچک توپر رو به راست parallel universes are no longer just a feature of a good sci-fi story. there are now some scientific theories that support the idea of parallel universes beyond our own. however, the multiverse theory remains one of the most controversial theories in science. our universe is unimaginably big.
وگرنه خود مدل خیلی کیفیت بهتری داره اصلا صدای والک تبدیل میشه به صدای هدایتفر تو مدل اصلیه
generic currency sign
 مثلث رو به بالا قرمز لشکرکشی تحریرالشام به طرطوس و لاذقیه برای سرکوب معترضان
هدیه به امام باقر ع
shukal mihir
(شش )پس به يارى کردنم آغاز نمودى و به توانايى‌ات پشتم را نيرومند ساختى.سپس تيزى(تيغ)او را براى من شکستى و پس از آنکه در گروهى بسيار بود،او را تنها گذاشتى و مرا بر او پيروز نمودى و آنچه آن را نشانه گرفته بود،بر خودش برگرداندى و در حالى که خشمش را بهبودى نداده و کينه‌اش قرار نگرفته بود،او را باز گرداندى.سر انگشتان خود را گزيد و پشت کرده،فرار نمود.در حالى که سپاهيانش از آنچه گفته بودند،تخلّف کردند
viewed three hundred fifty-one times
ascension shining
received at eleven  a m reactions:  لایک  8,  قلب قرمز  پنج
to do this, follow three simple steps:
showing items thirty-four to thirty-six of two hundred sixty
 سرگیجه  دریچه ای به سوی روشنایی
 هَش تگ سلام_صبح_بخیر
received at seven forty-seven p m reactions:  لایک  36,  قلب قرمز  14,  آتش  9,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
h t t p s: slash  slash github.com slash k two -fsa slash sherpa-onnx slash issues slash one thousand six hundred thirty-seven
colonization doesn't require terraforming nor would even be a pre-requisite. you almost have to colonize then territory so you have the man power to support a terraforming effort but your right there is no terraforming tech that's exists today.
مدل ویتس بسازید فقط با یک دقیقه داده صوتی همراه با متن:
storage, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
masoud
این تصویر نشان می‌دهد که اپراتور این پهپادها آن را تا لحظه آخر هدایت می‌کند و با دقت به حساس‌ترین نقطه هدف می‌کوبد. سر جنگی این پهپادها مانند شاهد صد و سی و شش که پنجاه کیلوگرم است، نیست و کمی بیش از سی کیلوگرم در ویرایش‌های مختلف متفاوت است. البته در برخی حملات حزب‌الله از پهپادهای سنگین‌تر هم استفاده کرده است. البته این را هم اضافه کنم که این پهپادها به سرهای جنگی مختلفی مجهز هستند که برخی ترموباریک، برخی ترکش‌زا و برخی هم انهدامی و... هستند. 
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج دو هفت p m, in list, seventy-five items
showing items two thousand one hundred seventy-four to two thousand one hundred seventy-seven of two thousand eight hundred seventy-four
rishank rajeev j h a
سوال: ما بچه‌دار نمی‌شیم و از طرفی همسرم قبول نمی‌کنه از پرورشگاه بچه بیاریم؛ بنظرتون چیکار کنم؟
showing items five hundred sixteen to five hundred twenty-one of two thousand eight hundred seventy-six
received at ten eleven a m
, in list, twenty-seven items
(هفده )و اگر آفريده‌اى از جانب خودش آفريده‌اى را،به مانند آنچه تو با آن بندگانت را از جانب خود راهنمايى فرموده‌اى،راهنمايى مى‌کرد،به احسان وصف مى‌شد و به بخشندگى تعريف مى‌گشت و به هر زبانى(مورد)ستايش قرار مى‌گرفت. پس ستايش براى توست،تا آنجا که راهى در ستايش تو يافت شود و براى ستايش کلمه‌اى که با آن ستايش شوى باقى ماند و مقصودى که به آن بازگردد،وجود داشته باشد
showing items one to four of four hundred sixty-seven
(دو )و اى کسى که بر عطا(و بخشش)پشيمان نمى‌شود
 مثلث رو به پایین قرمز افسران سوری نیز در پوشش روس‌ها وارد معامله شده و مبالغ هنگفتی را بابت فروش تسلیحات و تجهیزات به تروریست‌ها به جیب زدند. گفته می‌شود در برخی مواقع تا بیست تیر موشک ضد زره به شکل‌های مختلف به تروریست‌های ترک تبار الْقَاعِدَهْ بِهِ قَیْمْتَ‌ْهَایٌ مُفْتٍ فَرَوَّخَتْهُ مُیَ‌َشِدٌ. بِهِ عُنْوَانٌ مِثَالُ هِرٍّ تُیرُّ مُوَشَّکٌ کَوَرِنَتْ کِهِ بِیَشٍّ ازْ پَنَجَّاهُ هَزَارَ دَلاَرٍ قَیِمَتْ دَارِدٌ فَقَطْ بِهِ بِهَایٍ دَهٍ تَا پَانْزِدْهُ هَزَارَ دَلاَرٍ تُحَوْیِلُ تَرْورْیَسْتُ‌َهَا مُیْ‌َشْدِ‌َ.‌ بِسَیَارِیِ ازْ تَرَورُیسْتَ‌ْهَایِیُ کَهِ ازْ جُمْهُورَیِ‌ْهَایٍ سَابِقُ شُوْرُویِ رَاهِیٍ سُورَیِهُ شَدُّهُ بِوَدَنْدٍ هَمْگَیٍ رَوْسَیَ مُیْ‌ِدَانَسْتَنْدُ وَ خَیْلَیُ آسَانٌ بَا رَوْسِ‌ُهَا ارْتِبَاطٌ بِرَقْرَارٍ کَرُدُّهُ وَ مُعَامَلَاتُ شِیْرَیِنِیَ رَا جَوْشٍ مُیْ‌َدَادِنْدُ... 
ascension shining
pound
sent at edited nine two p m, seen
letters
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne twelve three p m 
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
a
received at four fifty-nine p m
tun, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
 اَت ساین syrian khabar
لینک مستقیم
s f c_watson
navigate up, button
يَا فَارِجَ‌ُ اَلْهَمِّ‌ُ، وَ كَاشِفَ اَلْغَمِّ‌َ ، يَا رَحْمَانَ اَلدُّنْيَا وَ اَلْآخِرَةِ‌َ وَ رَحِيمَهُمَا، صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِ مُحَمَّدٍ ، وَ اُفْرُجْ هَمِّي، وَ اِكْشِفْ‌ْ غَمِّي.( یَکْ )
عجببب پس فقط گوشی من خوب کار میکنه باهاش آقا من گوشیم شیامیه با کاستوم رام c plus plus rdroid 
video, one point five mega byte, twenty-four seconds
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
has one reply
امیر
ح
 به علاوه ی 
جزئیات بیشتر:
photo
letters
نام متغیر (نام یک شیء)
greater than
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِكْسِرْ شَهْوَتِي عَنْ كُلِّ‌ٍ مَحْرَمٍ‌ٍ، وَ اِزْوِ حِرْصِي عَنْ كُلِّ مَأْثَمٍ‌ٍ ، وَ اِمْنَعْنِي عَنْ أَذَى كُلِّ مُؤْمِنٍ‌ٍ وَ مُؤْمِنَةٍ‌ٍ، وَ مُسْلِمٍ‌ٍ وَ مُسْلِمَةٍ‌ٍ .( یَکْ )
 اَت ساین moradishahab
not selected, macedonian
نسخه سه نرم افزار تبدیل تصویر به گفتار با دو حالت سریع و دقیق در دو فایل مجزا در کانال موتور تبدیل تصویر به گفتار قرار داده شد.
با دنده سنگین وارد شوید امکان عاشق حرف زدنشون شدنتون هست... صورتک متفکر 
 لوزی نارنجی کوچک ️روبیکا
سپر ایمنی google play,  
showing items fifty-six to fifty-nine of four hundred sixty-seven
در کانال قرار داده شد
 مثلث کوچک توپر رو به راست according to cosmologists' prevailing theory, dark matter pervades pretty much every galaxy, providing the extra gravity that keeps stars from swirling out into space, given the speeds at which astronomers see the galaxies rotating.
مَا أَكْثَرَ تَصَرُّفَهُ فِي عَذَابِكَ‌َ ، وَ مَا أَطْوَلَ‌َ تَرَدُّدَهُ فِي عِقَابِكَ‌َ، وَ مَا أَبْعَدَ غَايَتَهُ مِنَ اَلْفَرَجِ‌ِ، وَ مَا أَقْنَطَهُ مِنْ سُهُولَةِ‌ِ اَلْمَخْرَجِ‌ِ!! عَدْلًاً مِنْ قَضَائِكَ لاَ تَجُورُ فِيَهِ‌ُ، وَ إِنْصَافًاً مِنْ حُكْمِكَ لَاَ تَحِيفُ عَلَيْهِ‌ْ.( بِیَسْتَ )
backspace
  هَش تگ تربیت
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
received at two twenty-nine p m
 به علاوه ی 
unlabeled, button
received at edited twelve twenty-six p m reactions: 
received at masoud, five thirteen p m
masoud
امیر حسین
interaction control, block touch interaction for the back, home, and recents buttons, the keyboard, and a selected area of the screen.
viewed seventy-three times
        print(name)
period
photo
showing items fifty-eight to fifty-nine of four hundred eight
—besides these, others are also present. for example, geostationary, whose orbits are at an altitude of thirty-six thousand kilometers.
نه هشت پنج صفر صفر صفر دو یک پنج دو , jan nineteen two thousand twenty-three شستشو مبل در منزل با مواد نانو و دستگاه کارچر 09138902742, turn off notifications, one unread message
س
showing item one of one
minato
پارساوا چک شد بدون ویروس میروس هست.
‌
connect charger
sent at eleven forty-four p m, seen
force four x m s a a, enable four x m s a a in open g l e s two point zero apps, off, switch
أَنَا اَلَّذِي أَقْدَمَ‌ُ عَلَيْكَ مُجْتَرِئًاً.( هَفِتَادٍ وَ هَفَتْ )
brackets
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
بعدی , button
has two replies
dollar
received at twelve twenty-one a m
masoud
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
masoud
selected, blue light,filter, button label, double tap to view relevant quick settings.
has one reply
باصدای جیرو
 مثلث رو به پایین قرمز من فکر می‌کردم این افسران فاسد سوری بودند که افسران روس را هم در سوریه آلوده کردند اما ر اساس چیزهایی که تازگی شنیده‌ام وضعیت افسران روس در سوریه به لحاظ فساد به شکلی گسترده و وحشتناک بوده که غیر قابل توصیف است. از قرار معلوم افسانه روسی که در مراکز نظامی در غرب و شمال حلب حضور داشتند به واسطه دیدارهای متعددی که با افسران اشغالگر ترک برای بررسی مسائل مختلف منطقه برگزار می‌کردند شناسایی شده و در طول زمان جذب و با پرداخت مقدار ناچیزی پول به خدمت ناتو درآمده و دست به خیانت زده‌اند... 
 مثلث رو به پایین قرمز باید در مورد سوریه و تحولات آن بسیار نوشت و ماجرای این کشور به این سرعت به پایان نخواهد رسید و ما در ابتدای بازی‌ قدرت و جنگ و درگیری در سرزمین شام هستیم. اسد با ترک سوریه و خالی کردن میدان به تروریست‌های اردوغانی همه را کیش و مات کرد، حتی خود اردوغان را؛ شاید برای بسیاری این نکته‌ای عجیب و غیرقابل توجیه باشد، شاید برای گروهی دیگر این هم یک توجیه است! اما اگر نگاهی به کنه ماجرا داشته باشیم، متوجه خواهیم شد که اسد با خالی کردن کشور و دادن سوریه به دست عناصر تکفیری و تروریستی، نه تنها جامعه سوریه را با واقعیتی جدید (هر چند به صورت موقت) مواجه کرد، بلکه در عرصه جهانی نیز دنیا با یک واقعیت جدید روبه‌رو شده است.
تی تی اس شرپااونکس نسخه 1.9.9 برای معماری  اینتل شصت و چهار بیتی
received at seven thirty-nine p m reactions:  جام  28,  صورتک گریان  22,  لایک  14,  قلب قرمز  7,  آتش  6,  صورتک شاد با چشمان خندان  1,  کبوتر  یک
محمد قریشی. sent nov twenty-nine at eight one p m. متشکرم.
بیست و هشت
of course..
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
received at edited seven fifteen p m
 دایره سیاه ️وزیر امور خارجه ترکیه مثل سگ دروغ می‌گوید....‌ هاکان فیدان مدعی شده که روسیه و ایران دیدند فایده‌ای ندارد، به اسد کمک کنند
 مثلث رو به پایین قرمز اما فارغ از داخل، صحبت‌ها و مواضع رهبر انقلاب برای طرف‌هایی که در سوریه دست به اشغالگری زده و در امور آن مداخله کرده‌اند نیز پیا‌م‌های روشن و شفافی داشت؛ چه برای ترکیه‌ی اردوغان که تروریست‌های چندملیتی ترک‌تبار را تجهیز و روانه این کشور کرد و چه برای رژیم اشغالگر صهیونیستی که امروز در مناطق جنوبی سوریه دست به اشغالگری زده و چه برای ترورسیت‌های امریکایی که در بخش‌های شرقی و شمالی سوریه پایگاه نظامی دارند و فکر می‌کنند برای همیشه می‌توانند در این مناطق بمانند؛ موضع محکم و اساسی رهبری نشان داد که ایران برای به چالش کشیدن همه آن‌ها طرح و برنامه دارد و چه بسا که این برنامه‌ها از همین الان هم آغاز شده باشند. 
viewed three hundred forty-two times
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
viewed one time
showing items eighteen to nineteen of four hundred thirteen
یا زهرا
حافظه, تَقَرْیَبًاً یَکْ مُمَیِّزٍ دُو گَیْگَابَایَتِ ازْ یَکْ مُمَیِّزٌ نَهُ گَیْگَابَایَتٌ r a m استفاده شده, در لیست, هشتاد و چهار مورد
has three replies
(دوازده )و چه بسيار گمان نيکو که به حقيقت پيوستى،و کمبودهايى که جبران نمودى،و به زمين خوردن‌هايى که بلند کردى،و نيازمندى‌هايى را که تغيير دادى
 دکمه علامت تیک  سود روزشمار
photo
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر هشت صفر دو چهار , jun twenty-one به کارزار حمایت از دکتر پزشکیان بپیوندید karzar.net slash s slash g bbx xg لغو 11, یک unread message
تنظیمات
اردو: دنیا میں سچی محبت ہے۔
received at six twenty-six p m
 مثلث رو به بالا قرمز خبر رفع فیلترینگ واتساپ و گوگل پلی توسط رسانه رسمی ریاست جمهوری اعلام شد
period
ما باید مدل فارسی رو بگیریم و فاین تیون کنیم بزنین تو گوگل
received at nine fifty-two p m
damn...multiverse of madness
c plus plus r a.ir, jul one مشترک گرامی بسته هدیه وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات به میزان ده گیگابایت  هفت روزه برای استفاده از سکوهای داخلی ایتا، روبیکا، تلوبیون، ویراستی، بله، سروش، گپ، آی‌گپ و ذره بین برای شما در نظر گرفته ‌شده است.  این بسته با کددستوری   هَش تگ یک ضرب در پنج ضرب در    قابل فعال‌سازی است. , سه unread messages
received at eight fourteen a m
channels, in list, nine items
showing items one thousand three hundred nine to one thousand three hundred fourteen of two thousand eight hundred seventy-six
جواد نیست بابا داره شوخی میکنه میخواد جوادو به فنا بده من به شخصه تمام شماره های جوادو دارم...اون جواد این جواد ما نیست
not selected, spanish
 دایره قرمز  وعده صادق سه حَتْمًاً انْجَامٌ مَیْ‌َشُودٌ... 
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت نه چهار صفر پنج , feb twenty-eight موحدى کرمانى مصطفى پورمحمدى و چهارده خبرگان جامعه روحانيت b two n.ir slash vu six t لغو 11, یک unread message
 لوزی نارنجی کوچک حالا اما بار دیگر چوب حماقتِ حمایتِ امریکا را می‌خورند. اشغالگران امریکایی آن‌ها را برای مقابله با دولت مرکزی سوریه حمایت می‌کردند ولی امروز دوران حمایت امریکا به پایان رسیده و ارتش ترکیه و تروریست‌های اردوغانی قصد دارند به دوران حضور «قسد» پایان دهند و امریکا هم معامله را یحتمل با آن‌ها کرده است. برای امریکا، منافعش مهم است نه دمکراسی و نه حکومت قانون؛ چه تروریست و چه کودتاچی و چه آدمکش، هر کسی که منافع امریکا را تامین کند مورد حمایت قرار می‌گیرد. 
viewed one hundred forty-seven times
siffo creation
reply, ali, من انشاالله به زودی مدلای onnx و pth رو میگذارم.  الله 
قبلی , button
show more, in list, twenty-seven items
جزییات بیشتر 
درخواست از خدا برای دور کردن غم و اندوه
sent at edited eight fifty-eight a m, seen
received at seven thirty-six a m
بقیه کلمات داخل نام مقاله رو خود منم دقیق نمیدونم چی به چی هستن..., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
symbol keyboard two of two
- دوازده chinese letters ， seven chinese letters ， four chinese letters ， seven chinese letters 
​
 دو ده p m
viewed one thousand nine hundred ninety-nine times
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
دو چهل و چهار p m
وَ اِجْعَلْ مَا صَرَّحْتَ‌ْ بِهِ مِنْ عِدَتِكَ‌َ فِي وَحْيِكَ‌، وَ أَتْبَعْتَهُ مِنْ‌َ قَسَمِكَ فِي كِتَابِكَ‌َ ، قَاطِعًاً لِاِهْتِمَامِنَا بِالرِّزْقِ اَلَّذِي تَكَفَّلْتَ بِهِ‌ٍ، وَ حَسْمًاً لِلِاِشْتِغَالِ بِمَا ضَمِنْتَ اَلْكِفَايَةَ لَهُ‌َ( سَهٍ )
آبشار یخی به انگلیسی icefall چیست؟
coolest rocky exoplanet ever: james webb reveals surprising atmosphere of trappist- one c plus plus
viewed twelve thousand five hundred seven times
photo
لیست پخش
تجربه پذیری و تکرارپذیری اگرچه قبلا مورد اهتمام جامعه علمی بود اما از حدود هزار و نهصد و هشتاد به این سو، در فیزیک نظری دیگر چندان اهمیتی به تجربه پذیری و تکرارپذیری داده نمی شود و حتی برخلاف قبل که یک روش تعریف شده ی مشخصی برای "روش علمی" وجود داشت، اکنون به اعتقاد گروه بزرگی از فیلسوفان علم، نمیتوانیم یک روش مشخصی را به عنوان روش علمی شناسایی و کادربندی کنیم که هر چیزی خارج از این کادر و چارچوب واقع شود را غیرعلمی بگیریم.
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
جلسه پنجم دوره c plus plus s fifty دانشگاه هاروارد رو از الان میتونی رایگان در "دانا" تماشا کنی!
ascension shining
viewed four thousand eight hundred four times
received at ten  p m
h
pipe
┄┅═✧☫ گونی نیوز ☫✧═┅┄
داده تلفن همراه همیشه فعال باشد, داده سلولی همیشه فعال نگه داشته می‌شود، حتی وقتی wi-fi فعال است (برای جابه‌جایی سریع شبکه)., خاموش, کلید
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
مشکل از اینه که منتظر ناجی هستیم ولی این زبان و جهان بینی ماست که میتونن با تولید کلمات بیشتر در زبانهای مختلف نقش ناجی رو بازی کنن.
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
filimo
files
video, کسی از شما دوستان برنامه پول شناس خانا رو دیده؟, anonymous poll, four minutes fifty-three seconds, three point seven mega byte
has two replies
volume controls hidden
 لوزی نارنجی کوچک  تلگرام زندگی بهتر
قول نمیدم که بدقول نشم. شما هم موازی جلو برید...
suit of hearts outline
tty, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
capital a
-add several online engine login functions, in the engine management interface, click edit button, click on the upper right corner to log in.
 مثلث رو به بالا قرمز ️تصاویر دیگری از محل سقوط هواپیمای شرکت  a z a l در شهر آکتائو قزاقستان
‌
 مثلث رو به بالا قرمز سفر نخست وزیر ژاپن در هفته آینده به ایران
رهبر معظم انقلاب: سید عزیز مقاومت [شهید سید حسن نصرالله] پاداش ده‌ها سال جهاد فی سبیل الله و دشواری‌های آن را در خلال یک پیکار مقدس دریافت کرد.
change to english (u s)
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
capital k
, a p k file t t s engine two [amir].x eighty-six _ sixty-four a p k, seventy-nine point six mega byte
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین syrian khabar
uploaded by : 
mono audio, switch audio from stereo to mono for listening with one ear., off, switch, in list, five items
 اَت ساین syrian khabar
نشاید که نامت نهند آدمی
 لوزی آبی کوچک ️بله
proc, one one seventy <d i r>
back, button
t
نمایش به‌روزرسانی سطح, هنگام به‌روزرسانی سطوح پنجره همه فلش شوند, خاموش, کلید
digital wellbeing
capital e
viewed nine thousand nine hundred thirty-three times
viewed nine thousand four hundred seventy-five times
- مشکل کار با کیبورد
 اَت ساین irane_hamdel
has one reply
received at eleven six a m reactions:  قلب قرمز  51,  لایک  13,  صورتک از ترس فریاد می زند  6,  ولتاژ بالا  4,  کبوتر  چهار
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
خوب ما سرعت توی کارمون خیلی مهمه باید تاخیرش جوری باشه که بلافاصله بعد از حرکت مکان نمای صفحه خوان روی گزینه‌ها گزینه‌ها رو بخونه
(سه )و وعده‌هاى آشکارى را که در وحى خود بيان نموده‌اى و در پى آن سوگند خود را در کتابت آورده‌اى،موجب قطع اهتمام ما به روزى‌اى که خود کفالت کرده‌اى و قطع اشتغال ما به آنچه خود کفايت آن را ضمانت فرموده‌اى قرار ده
received at ten twenty-two p m
keyboard hidden.resalat m banking
از من بشنوید هرگز گول سخت افزار بهتر رو نخورید.
 مثلث رو به بالا قرمز عباس عبدی: تندروها به شدت از رفع فیلترینگ و آزادی مردم می ترسند تقسیم بر  تندروها دیر یا زود پزشکیان را  عصبانی خواهد کند
unlabeled, button
viewed six thousand four hundred three times
 مثلث رو به پایین قرمز من در گزارشی تحلیلی آنچه را که آیت‌الله خامنه‌ای مورد تاکید قرار دادند، تفسیر و تشریح خواهم کرد و ضرورت دارد همه (به ویژه کسانی که دل‌شان می‌سوزد، نگران هستند و دست بر قضا دستی بر آتش و قلم دارند) در تشریح مواضع و رویکرد فرماندهی کل قوا اقدام نمونه و با تشریح و توضیح آنچه که روی داده و آنچه که قرار است روی دهد، هم افکار عمومی را آماده کنند و هم به این مساله بپردازند که ایران نه تنها شکست نخورده، بلکه همانگونه که در تحلیل‌های گذشته هم بارها یادآور شدم، باید فرصت‌سازی کرده و اجازه فرصت‌سوزی را ندهد. بر همین اساس، باید گفت در سخنان و راهبردهای تعریف شده توسط رهبری، کلان برنامه‌های ایران برای آینده منطقه هم دیده می‌شود.
music
بر اساس بیانیه شماره چهل و شش و چهل و هفت اتاق عملیات مقاومت اسلامی لبنان در ساعت شانزده سی روز یکشنبه رزمندگان مقاومت با استفاده از دو فروند f p v به یهودی فاشیست‌های یهودی در شهرک شمع و همچنین جنوب شهرک خیام حمله کردند که با موفقیت یان تجمع تروریست‌ها منفجر شد. با توجه به حجم حملات سنگین و گسترده مقاومت در روز یکشنبه به ویژه در خطوط نبرد شاهد آن هستیم که ارتش کودک‌کش رژیم موقت یهودی همچنان آمار تخیلی از تلفات وارد شده  خود را صادر می‌کند که نشان می‌دهد تا چه اندازه ست به سانسور می‌شوند. 
احمد طاهر فروتن
backspace
received at four fifty-five a m reactions:  لایک  15,  قلب قرمز  دو
photo
shukal mihir
app icon badges, show badges on app icons when apps receive notifications., in list, fifteen items
دیوار برلین «اتحاد جبهه‌های مقاومت» فروریخت.
quiz, the large dark patches on the moon’s surface are known as…, anonymous quiz
showing items one hundred twenty-six to one hundred twenty-eight of two hundred seventy-nine
reply, ali, اگه نتونستی باید یا با miniconda بری یا کلا از ایم…
viewed one time
bullet point
showing items one hundred ninety-seven to two hundred two of two thousand eight hundred seventy-six
received at two forty-one p m
جزئیات بیشتر:
(دو )اى خداى من،از آنها و نظاير آنها از تو عذر مى‌خواهم،عذرخواهى از روى پشيمانى،که از مانند آنها مرا در آينده‌ام،پند دهنده باشد
یه مورد هم مونده اونم افزایش سرعتشه که گفتم با کمک قوانینی که جملات طولانی رو تکه تکه میکنن میتونیم به سرعت های بالاتر برسیم. هرچند همچنان من طرفدار تولید مدلهای سریعتر هستم تا رو گوشیای ضعیف بهتر کار کنه..
has one reply
یا زهرا
capital s
جزئیات بیشتر:
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
فَكَمْ‌ْ قَدْ رَأَيْتُ - يَا إِلَهِي - مِنْ أُنَاسٍ طَلَبُوا اَلْعِزَّ بِغَيْرِكَ فَذَلُّوا ، وَ رَامُوا اَلثَّرْوَةَ‌َ مِنْ سِوَاكَ‌َ فَافْتَقَرُوا، وَ حَاوَلُوا الِاِرْتِفَاعَ فَاتَّضَعُوا،( شش )
photo
tabnak.ir slash five ms q
ascension shining
showing items forty-two to forty-four of two hundred seventy-three
وَ أَسْأَلُكَ اَللَّهُمَّ بِأَنَّ لَكَ‌ِ اَلْمُلْكَ وَ اَلْحَمْدَ، لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ‌َ، أَنْ تُصَلِّيَ عَلَى مُحَمَّدٍ عَبْدِكَ‌َ وَ رَسُولِكَ‌ْ وَ حَبِيبِكَ وَ صِفْوَتِكَ وَ خِيَرَتِكَ مِنْ خَلْقِكَ‌َ، وَ عَلَى آلِ مُحَمَّدٍ اَلْأَبْرَارِ اَلطَّاهِرِينَ اَلْأَخْيَارِ صَلاَةً لاَ يَقْوَى عَلَى إِحْصَائِهَا إِلاَّ أَنْتَ‌َ، وَ أَنْ تُشْرِكَنَا فِي صَالِحِ مَنْ دَعَاكَ فِي هَذَا اَلْيَوْمِ مِنْ عِبَادِكَ اَلْمُؤْمِنِينَ‌َ، يَا رَبَّ اَلْعَالَمِينَ‌ِ، وَ أَنْ تَغْفِرَ لَنَا وَ لَهُمْ‌َ، إِنَّكَ عَلِىُٰ كُلِّ شَيْ‌ءٍ قَدِيرٌ .( سَهٍ )
unlabeled, button
reply, یا زهرا, حالا اینکه من فرستادم که آقا بود اون…
suit of spades outline.
دانلود خودکار از طریق wi-fi, پس از اتصال به شبکه wi-fi، به‌روزرسانی‌های نرم‌افزار به طور خودکار دانلود می‌شوند., روشن, کلید
showing items four to eighteen of eighteen
showing items fourteen to twenty-five of twenty-six
farsi  q verty keyboard shown
کلام آخر:
 هَش تگ تهران
 لوزی آبی کوچک گزارش‌ها دربارهٔ پرواز این پهپادها از ماه نوامبر آغاز شده و باعث طرح برخی شایعات درباره احتمال خارجی بودن منشا آنها شده است.
سومین گزینه هم نوشتن هست  که متنی رو مینویسید و موضوع و حتی منبع متن رو هم مینویسید که به جملات مورد بررسی اضافه بشه 
سی و دو و شصت و چهار هست, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
اَلسَّلاَمُ عَلَيْكَ‌ٌ مِنْ مَطْلُوبٍ قَبْلَ وَقْتِهِ‌ٍ ، وَ مَحْزُونٍ عَلَيْهِ قَبْلَ فَوْتِهِ‌َ.( سَیٍّ وَ هَشْتٍ )
دو ساعت مکالمه رایگان درون شبکه با اعتبار یک هفته 
showing items three hundred seventy-six to three hundred eighty-one of two thousand eight hundred seventy-six
اتاق عملیات مقاومت لبنان این داده پردازی از عملیات‌های روز یکشنبه را منتشر کرده که در نوع خودش بسیار جالب توجه است....
channel. cheetah proxy  پروکسی. received at twelve forty-three p m.  حباب فکر  رفیق من؛
received at masoud, five twenty-seven p m
shift is off
التَّوْبَةُ
الْبَلَدِ
reader, especially designed
not selected, tigrinya
c plus plus
نوار پیمایش, دکمه‌های صفحه اصلی، بازگشت و موارد اخیر را مدیریت کنید یا برای فضای بیشتر صفحه از حرکات و اشاره‌ها استفاده نمایید.
از صبح امروز نیز ارتش سوریه در حال انتقال نیرو و تجهیزات لازم به غرب حلب است. یگان‌های مختلفی از لشکر بیست و پنج نیروهای ویژه به سرعت از محورهای دیگر وارد منطقه شدند. در حال حاضر درگیری‌های شدید در غرب شهرک الْمَنْصُورَهْ دُرُّ جُرْیَانٍ اسْتِ وَ سِتُّونَ‌ْهَایِ اعْزَامِیٌ تَرَورْیَسْتُ‌ُهَا تَوَسَّطَ بِمُبٍّ افْکِنْ‌ْهَایَ سُوخُو بِیَسْتٍ وَ چَهَّارٍ وَ سُوخُو سَیٍّ وَ چَهَارٍ رُوْسَیٍ بِهِ شُدَّتْ بِمُبَارَانَ مَیْ‌َشُودٍ. بَا وُجُودُ تَلَفَاتٍ قَابِلٍ تَوَجَّهَ تَرَورَیَسْتُ‌ْهَایِ الْقَاعِدَهْ، امَّا آنُهَا اصْرَارُ دَارِنْدَ کَهِ هُمْچَنَانِ بِهِ حَمَلَاتُ خُودٍ ادَامَهُ دُهْنْدٌ. 
has one reply
capital q
back, button
received at eight forty-three p m
s f c_watson
capital j
التِّينِ
video, seventeen seconds
 پنج chinese letters 
tilde
, ویرگول انگلیسی یا کاما
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, هدف بعدی: یک ) لذت بردن از زندگانی چون دیگه کار خ الله 
 لوزی آبی کوچک ️از مهمترین اهداف اجرای این رزمایش برقراری امنیت کویر و ارتقای توان عملیاتی یگان‌های تکاوری و برقراری هر چه بیشتر امنیت کویری است
euro
 لوزی آبی کوچک مسابقات لیگ‌برتر بیست‌وچهارم در حالی پیگیری می‌شود که سرخابی‌های پایتخت بدون هیچ نشانی از مدعیان فصول قبل فوتبال ایران در حال به اتمام رساندن نیم فصل هستند.
saeedi. received nov thirty at five twenty-seven p m. saeedi joined telegram!
oppenheimer
(یازده )و تويى خدايى که جز تو معبودى نيست.داراى زيبايى و ارجمندى و بزرگوارى و ستايشى
غلامرضا تقیزاده
back, button
capital f
مثلا من اصلا حروف الفبا رو درست آموزش ندادم.‌‌..
صفر
سوره بقره
fetching page contents
less than
what if a needle hit earth with a speed of a light??
accessibility, voice assistant, assistant menu, in list, twenty-seven items
و
هجده مرداد هزار و سیصد و نود و هشت
channels
  author: "masoud azizi",
- ورژن 1.9.9 شپرا آماده هست
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
صدای امیر:
viewed one hundred twenty-one times
ali
کلیک روی لینک زیر:
لوازم آرایشی بهداشتیت رو با ارسال رایگان و تخفیف از «شاواز» بخر!
name_cecil  صورت گرگ 
سه جناب جعفر بن ابی‌طالب
deleted account
showing items two thousand one hundred eighty-six to two thousand one hundred ninety of two thousand eight hundred seventy-four
 دوازده شش p m
توی شرپا؟ هست...
فقط امروز ساعت شنی تمام‌شده 
الْبَقَرَهْ
viewed one time
یا روی این لینک کلیک کنین:
 اَت ساین tele tabnak
اکنون بهینه شود, دکمه
received at masoud, three fifty-seven p m
received at nine twenty a m
video, ten point six mega byte, one minute fifty-six seconds
برگشت, button
e
(یک )خداوندا همانا اين دو،دو نشانه از نشانه‌هاى تو و دو خدمت‌گزار از خدمت‌گزاران تو هستند،که به رساندن رحمتى سودمند يا کيفرى زيان‌بار به طاعتت مى‌شتابند.پس به سبب آن دو،باران زيانبار بر ما نباران.و به سبب آن دو جامه ی بلا بر ما نپوشان
backslash
سلام الله علیها
circumflex
received at one thirty-seven a m
 اَت ساین moradishahab
capital j
اَللَّهُمَّ وَ كَمَا نَصَبْتَ بِهِ مُحَمَّدًاً عَلَمًاً لِلدَّلاَلَةِ عَلَيْكَ‌َ، وَ أَنْهَجْتَ بِآلِهِ‌ْ سُبُلَ اَلرِّضَا إِلَيْكَ‌َ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِجْعَلِ اَلْقُرْآنَ‌َ وَسِيلَةً لَنَا إِلَى أَشْرَفِ مَنَازِلِ اَلْكَرَامَةِ‌ِ، وَ سُلَّمًاً نَعْرُجُ فِيَهِ‌ْ إِلَى مَحَلِّ اَلسَّلاَمَةِ‌ِ، وَ سَبَبًاً نُجْزَى بِهِ اَلنَّجَاةَ فِي عَرْصَةِ اَلْقِيَامَةِ‌ِ ، وَ ذَرِيعَةً نَقْدَمُ بِهَا عَلَى نَعِيمِ دَارِ اَلْمُقَامَةِ‌ِ.( هَشْتْ )
december twenty-one two thousand twenty-three
venus رد پا 
received at masoud, nine twenty-five a m
نه متن طولانی رو هم تبدیل میکنن‌
, a p k file vocalizer voices v 3.7.2. a p k, thirty-three point four mega byte
showing items one to two of two
یافت آباد
امیر حسین
برگرفته از:
showing items one hundred to one hundred seven of three hundred thirty-seven
rudra
forwarded from a astro wonders
‌
settings
masoud
 ما تیم احتیاط هستیم. ما هیجان زده هستیم که جدیدترین محصول خود را به شما ranger legend ارائه دهیم.
telegram
view modes, button, disabled
 اَت ساین tabnak
january fifteen two thousand twenty-three
viewed four thousand six hundred seventy-seven times
circumflex
نرخ اقساط یک ٪
viewed one time
viewed one time
showing items three to nine of seventeen
the clearest-ever image of the whirlpool galaxy.
video, three point eight mega byte, one minute forty-two seconds
  author: "masoud azizi",  slash  slash  نویسنده اسکریپت
photo
telegram, sep sixteen  code: sixty thousand eight hundred eighteen  you can also tap on this link to log in: h t t p s: slash  slash t.me slash login slash sixty thousand eight hundred eighteen  o leq nine ac o zk t, three unread messages
برای گوشیهای arm sixty-four -v eight a
viewed four thousand seven hundred fifty-five times
ascension shining
خدا رو چه دیدی، شایدم یه روزی پولیش کردیم
سه گوشی سامسونگ و صد بسته اینترنت جایزه در مسابقه بهاری اپلیکیشن «ریتم» تا سه اردیبهشت هزار و چهارصد و دو تا می توانید موسیقی گوش کنید! دریافت ریتم از: h t t p s: slash  slash biglyt.com slash wdscg , turn off notifications, two unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
, a p k file t t s-server-v 1.24.022014 ( one ). a p k, twenty-five point six mega byte
امیر حسین
 اَت ساین tabnak
ascension shining
sent at nine forty-seven p m, seen
امیر حسین
تنظیمات
 مثلث رو به بالا قرمز ️مشکل ناترازی گاز و برق حل می‌شود
editing, science, edit box, search
h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dla?id equals chne
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من  فقط برای امروز!
showing items one thousand four hundred twenty-nine to one thousand four hundred thirty-four of two thousand eight hundred seventy-six
showing items four to eighteen of eighteen
dash
mahdi gh
برای امنیت بیشتر میتونید از مرورگر داک داک گو استفاده کنید هوش مصنوعی رایگان و سریع بدون نیاز به فیلترشکن هم داره
unlabeled, button
photo
capital z
back, button
لغو یازدهl.eu slash s two forty-two p m
magnifier window, magnify content shown on the screen.
forwarded from a  آتش  download instagram, you tube
space bar
jodeke
status bar
edit box
deleted account
addepalli goutham krishna
function handle text(text) {
دو پنجره، توانایی انقال فایل به پوشه دیتای برنامه ها و و و
s f c_watson
طیف‌نگاره را می‌توان با بهره‌گیری از طیف‌سنج نوری، مجموعه‌ای از فیلترهای میان‌گذر، تبدیل فوریه یا تبدیل موجک (که به آن اسکالوگرام نیز می‌گویند)، ایجاد کرد.[ دو ]
showing items one thousand four hundred eighty-three to one thousand four hundred ninety-one of two thousand eight hundred seventy-six
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین syrian khabar
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر دو صفر دو صفر صفر , feb seventeen two thousand twenty-three هشدار! هرگز کد ورود به «بله» را در اختیار دیگران قرار ندهید. هرگونه درخواست این کد، به منزله کلاهبرداری است! code: eight thousand forty-two five xqlwbj gb h z, turn off notifications, one unread message
notification shade.
viewed one time
sent at nine three a m, seen
colon
showing items thirty to thirty-four of eighty-six
مشکاه. received nov twenty at twelve fifteen p m. مشکاه joined eitaa!
یک تامل تقسیم بر 
جزئیات بیشتر
, z i p filettsrv-backup.zip, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, two point six kilo byte
سه comments, button
unlabeled, button
جزییات بیشتر 
unlabeled, button
recents, button
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
speech rule j s
 اَت ساین tabnak
 تلفن همراه با فلش  نحوه مشارکت در چهارمین مرحله پویش «ایران همدل» برای کمک به مردم فلسطین و لبنان 
device unlocked
این نوع تصاویر هرچند محدود را دست به دست کنیم تا یاوه سرایی های مدافعان شیطان کم‌اثر شود!  
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
و جلوه قدرت حق آشکار شود. 
a j. received nov fifteen at eleven eighteen a m. g i f.  دایره بزرگ ضخیم رضا پهلوی:برای رهبری دوران گذار آماده هستم
(هشت )پس اميدوار به تو و شرمنده از تو،به سويت روى آورده و با اعتماد به تو،خواهشش را به سوى تو گردانده است.پس از روى يقين با حرص،تو را قصد کرد و از سر اخلاص با ترس،آهنگ تو نمود.در حالى که طمعش از هر که-جز تو-در او طمع کنند،خالى است و ترسش از هر که-جز تو-از او بترسند،برطرف شد
کامنتا بازن و میتونید مشاهده کنید یا کپی بگیرید و روش تغییرات خودتونو بدید. یا اگر نظری برای هر بخشی دارید همونجا تو کولب بنویسدش.
tabnak.ir slash five mu two
‌hakim. received sep twenty-eight at seven eighteen p m. ممنون
, in list, twenty-five items
vo l t e
simulate color space, disabled
وگرنه اینکه فایده ای نداره کل رم گوشیو میگیره و اصلا دردسرش نمیارزه
چهل و پنج ឡាយ បុណ្ណារិទ្ធិ تقسیم بر lay bunnarith ten a²
photo
 لوزی آبی کوچک این تصمیم پس از سرنگونی هواپیمای آذربایجانی درقزاقستان اتخاذ شده است.
(هجده )و امروز از خشمت به تو پناه آورده‌ام،پس بر محمّد و خاندانش درود فرست،و مرا پناه ده
یا زهرا
 اَت ساین syrian khabar
viewed one time
the most scariest place in universe
ث
در حالی که تروریست‌ها اردوغانی می‌گویند وارد برخی محلات دمشق شده‌اند، تانک‌های رژیم صهیونیستی هم از خط مرزی در جولان عبور کرد و وارد خاک سوریه شده است...
دعا به وقت یاد مرگ
 لوزی نارنجی کوچک در حملات مشترک امریکا و رژیم صهیونیستی (در واقع ناتو) به کشورمان نوشتم که آن‌ها یک هدف بسیار بزرگ‌تر داشتند که حالا به هر دلیلی به آن دست پیدا نکردند. آنچه امروز در سوریه مشاهده می‌کنیم، قرار بود بر سر ایران هم بیاید، صدها هواپیمای جنگی به همراه بیش از هشتاد سوخترسان، تجمیع هواپیماهای بمب‌افکن سنگین مانندی بی‌- پنجاه و دو در قطر و سرازیر کردن تجهیزات ناتو در غرب آسیا، گوشه‌ای از این تدارک بود. هر چه بود، دشمن در آن مرحله نتوانست یا به عبارت بهتر، ایران به او اجازه نداد. البته این دلیلی نمی‌شود که بگوییم این راهبرد تکرار نخواهد شد و دشمن دوباره سراغ آن نخواهد رفت.
 لوزی آبی کوچک باید ما به مرحله‌ای از شکوفایی علمی و فنآوری برسیم که دشمنان به خوبی بدانند دیگر حریف ایرانِ ما نمی‌شوند. طرح و برنامه دشمن برای زمین زدن ایران و دیگر کشورهای مستقل سال‌هاست که در دستور کار قرار دارد و آن‌ها یک لحظه هم بیکار ننشسته و با قدرت برای اهداف و افکار پلید خود کار می‌کنند. این وظیفه و ماموریت ما است که حواس‌مان باشد و در زمین دشمن بازی نکنیم. فنآوری فضایی آثار و برکات بسیاری دارد و با غلبه بر همه گلوگاه‌های آن و با دستیابی به سطح جدیدی از دانش می‌توان محموله‌های سنگین‌تر و بزرگ‌تری را به مدار زمین پرتاب کرد، ماهواره‌های بزرگی که در خدمت امنیت مردم ایران باشند. 
viewed fifty times
تاخیر پنج ای ده ثانیه: این یه مشکل جدی هست
 لوزی آبی کوچک ️معاون وزارت آموزش‌وپرورش با اشاره به اینکه برای تأمین معلم مورد نیاز برای مهر هزار و چهارصد و چهار ، آزمون استخدامی خواهیم داشت، گفت: مذاکره برای دریافت مجوز برگزاری آزمون در حال انجام است.
, p d f filenasa-s-voyager-missions-exploring-the-outer-solar. p d f, nine point four mega byte
alert can't add recipient
viewed one time
غلامرضا تقیزاده
دعا در اعتراف به ناتوانی از شکر
 اَت ساین moradishahab
suit of diamonds outline
‌
به یکی امید دارم..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
sunday at eight - one a m. m four a by unknown artist, two minutes forty-nine seconds, one point zero mega byte
back, button, not in list
لطفا قوانین جایگزینی قبلی را به صورت گروهی پاک کنید بعد اینو ایمپورت کنید.
mahdi gh
messages
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
viewed one time
سلام زدی به هدف در کلیپ‌بورد کپی شد یه لینکه که باگ توش نوشته شده یعنی باگ داره رو گوشیت اونو پیست کن اینجا تا ارور رو ببینیم حل کنیم.
کد تخفیف: ecvcxy three hundred seventy-two thousand eight hundred sixty-one k eight
english (u s)  q verty keyboard shown
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
comma
viewed five thousand eight hundred fifty times
سلام. مدل پایپر دو تا فایل داره با پسوند های onnx و onnx. j son, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
received at ten thirty-four p m reactions:  صورتک با سر منفجر شده  14,  قلب قرمز  13,  لایک  چهار
settings
suit of clubs outline
صلوات شمار
اونکس رانتایم یک شتاب دهنده استنباط و آموزش ماشینی استنتاجی بین پلتفرمی است .
capital n
(شانزده )خداوندا و هر مسلمانى که جنگجويى يا مرزدارى را،در(امور)خانه‌اش جانشين شد،يا در نبود او خانواده‌اش را نگهدارى کرد، يا او را به پاره‌اى از دارايى خود يارى داد،يا او را با سازوبرگ جنگ کمک نمود،يا او را بر جهاد تشويق کرد،يا او را با دعا در جهتى که به آن رو آورد همراهى نمود،يا آبرويش را در نبود او نگهداشت؛پس وى را همسنگ و همگون پاداش او،پاداش ده و کارش را عوض نقد عطا کن که سود آنچه پيش فرستاده و شادى آنچه را انجام داده،به زودى دريافت کند.تا آنگاه که زمان او به پايان رسد،به آنچه از فضلت براى او روان ساخته‌اى و از بزرگى‌ات برايش آماده کرده‌اى،برسد
showing items twenty-nine to forty-two of fifty-five
 مثلث رو به بالا قرمز ️تابلویی که طالبان در ورودی مرز ایران نصب کردند
showing items one hundred nine to one hundred twelve of two hundred forty-seven
not selected, mto
capital byte
received at masoud, twelve thirty-four a m
sounds, twelve seventeen twenty-three <d i r>
ده‌ها خودرو و  اطراف برخی از رسانه‌های تروریست‌ها بیش از سیصد خودرو حامل تروریست‌های تکفیری که قصد داشتند ر یک ستون و برای کارهای تبلیغی رسانه‌ای و ابراز قدرت با هم وارد حلب شوند در ورودی حلب هدف حمله سنگین هواگردهای روسی و سوری قرار گرفته و به صورت کامل منهدم آنچه در این ویدیو مشاهده می‌کنید فقط بخشی از این ستون منهدم شده است که خی منابع می‌گویند طی آن صدها تن از تروریست‌ها در آن به هلاکت رسید یا زخمی با توجه به تحرکات تروریست‌ها در بزرگراه‌ها و مسیرهای آشکار به اهداف آسانی برای جگنده‌های روسی و سوری تبدیل شده‌اند و تاکنون ها نفر از این تروریست‌های اردوغانی به هلاکت رسیده یا زخمی شده‌اند... 
 هَش تگ شهید_سید_حسن_نصرالله 
has one reply
received at nine fifty-nine p m
video, one point one mega byte, twelve seconds
lang: زبانی که توسط این a p k پشتیبانی می شود، به عنوان مثال، en برای انگلیسی، zh برای چینی، fr برای فرانسوی، de برای آلمانی، es برای اسپانیایی
forwarded message from khamenei.i r
sleeping apps
 نه سی و دو a m
dash
showing items two hundred ten to two hundred fifteen of two thousand eight hundred seventy-six
has one reply
ولی در کل احساس میکنم نسبت به یک ماه قبل یک آدم دیگه شدم‌. من انگیزمو مدیون گروه شما هستم. ماه پیش این موقع داشتم به بطالت فیلم میدیدم!!! با تشکر از آقا مسعود عزیز و اعضای گروه... 
remove animations, remove certain screen effects if you have sensitivity to animation or screen movement., off, switch
s f c_watson
دعا در مقام ترس از خدا
, not in list
no internet connection, webview
sent at eight fifty-three a m, seen
dark matter
ابراهیم عسکریان
private twenty-five unread
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
received at eleven twenty-four p m
 بادنجان 
reply, swefer, they're back they will post amazing things…
off, assistant menu, switch
میشه به صورت صوتی فرستاد و این بنویسه و من در اینجا از این امکان استفاده کردم فقط صدای خودم نیفتاده.
فاین تیون کردن مدلهای شرپای فارسی به انگلیسی و یا انگلیسی به فارسی هست.
ی
ایرادات و نظرات خودتونو زیر این پست بنویسید. ترجمه کنم انتقال بدم به تیم برنامه‌نویسی تا زودتر حلشون کنن.
keyboard hidden.
reply, minato, im from india, nice to meet ya!
•what are the three main characteristics of dark matter?
 مثلث رو به بالا قرمز وزیر نیرو: قول می‌دهم سال آینده مشکلات برقی را رفع کنیم
sent at nine forty-three p m, seen
voice message, two minutes fifty-eight seconds, played
viewed one time
not selected, latin
times
showing items one to thirteen of sixteen
viewed eight hundred thirteen times
وَ وَسِيلَتِي إِلَيْكَ اَلتَّوْحِيدُ، وَ ذَرِيعَتِي أَنِّي لَمْ أُشْرِكْ بِكَ شَيْئًاً، وَ لَمْ أَتَّخِذْ مَعَكَ إِلَهًاً، وَ قَدْ فَرَرْتُ إِلَيْكَ بِنَفْسِي، وَ إِلَيْكَ مَفَرُّ اَلْمُسَيءِ‌ِ، وَ مَفْزَعُ اَلْمُضَيِّعِ لِحَظِّ نَفْسِهِ اَلْمُلْتَجِئِ‌ِ.( سَهٍ )
i
روابط گسترده ایران و عراق در طول دو دهه گذشته به شکل قابل ملاحظه‌ای تحت تاثیر برخی عوامل و رویدادهای بیرونی است که یکی از آن‌ها حضور پایگاه‌های امریکایی در خاک عراق بوده که نقش مهمی در ناامنی علیه کشورمان داشته و دارند. از این پایگاه‌ها نه تنها به تروریست‌های خائن و ضدوطن به شکل مستقیم کمک‌های فنی، آموزشی، تدارکاتی، اطلاعاتی و حتی تسلیحاتی می‌شود بلکه آن‌ها را برای اقدامات تروریستی در داخل ایران نیز هدایت و پشتیبانی می‌کنند. موافقت نامه رسمی ایران و عراق در حوزه امنیتی به شکل رسمی خواستار خلع سلاح این تروریست‌ها است، اما مساله اصلی این است که دولت عراق علیرغم فرصت تاریخی که این معاهده برای بغداد جهت اعاده قدرت خود پس از نزدیک به چهار دهه در مرزهای شمال غربی و شمالی ایجاد کرده نتوانسته از آن بهره بگیرد، بلکه منافق‌های حاکم بر اربیل نیز که نوچه‌ها و دست‌پروردگان صهیونیست‌ها هستند، در این حوزه سنگ‌اندازی می‌کنند. 
g p s test
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
هر چه وضعیت در سوریه بدتر شود و تروریست‌ها و اربابان ترک و غربی .و عبری آن‌ها نتوانند وضعیت را مدیریت کنند، از این جور حرف‌ها و تهمت‌ها بیشتر خواهید شنید. سوریه در این سال‌های تحریم و محاصره اقتصادی به وضعیتی فلاکت بار دچار شده بود که حتی توانایی پرداخت حقوق کارکنان خودش را هم نداشت. شاه دزد توله‌ها و دامادهای اردوغان و توله‌های مقامات دولتش هستند که در این سال‌ها از نفت غارت شده مردم سوریه تا تجهیزات صنعتی دزدیده شده توسط تروریست‌های تکفیری را بردند و فروختند و خوردند... 
ali farzad
 اَت ساین tabnak
امیر حسین
 دکمه علامت تیک  کانال بدون سانسور  عضو شوید  انگشت اشاره رو به پایین 
astrophysics
reset accessibility settings, reset accessibility settings to their defaults.
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
پنج صفر صفر صفر نه صفر صفر یک , oct sixteen مشتری گرامی، امکان وکالتی نمودن حساب‌های بانک پاسارگاد برای شرکت در مرحله چهارم طرح عرضه خودروهای وارداتی فراهم می‌باشد. برای دریافت این خدمت به درگاه vbank.bpi.ir مراجعه فرمایید., سه unread messages
received at masoud, six thirty-three p m
showing items four hundred eleven to four hundred eighteen of two thousand eight hundred seventy-six
showing items two to five of one hundred one
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at edited five forty-six p m reactions:  لایک  58,  قلب قرمز  25,  آتش  6,  دیس لایک  یک
• apollo astronauts used film cameras — film is a light-sensitive emulsion over plastic. when that plastic is exposed to light through the camera’s lens, a chemical change produces a negative image of whatever is photographed. 
—scientists says dark matter could likely be incredible fuel for spacecraft
shift is off
notification shade.
viewed zero times
mishka khandelwal
forwarded message from شهاب مرادی
چک کردم الان کلمه پایین که با تشدید هم هست رو جیرو درست میخونه تو مال من.
unlabeled, button, not in list
back, button
language and input, in list, six items
bullet point
آشنایی با سوینا
ascension shining
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر پنج پنج یک چهار پنج یک , jul twenty-two two thousand twenty-three کاربر محترم «آنلاین دیابت»، خوش آمدید! کدفعال سازی شما هشت هزار و ششصد و چهل می باشد. امیدواریم لحظات خوبی را با ما تجربه کنید  با تشکر فروشگاه اینترنتی آنلاین دیابت  h t t p s: slash  slash onlinediabet.com لغو 11, turn off notifications, one unread message
بعدش دیگه باید مثل من سوییج کنید رو سی پی یو...
cursor to the end
video, one point three mega byte, fourteen seconds
february twenty-eight two thousand twenty-three
showing items fifty-seven to sixty of seventy-five
یک بزرگواری همت کنه یک دیتاست پشتو بسازه و به فرم ljspeach در بیاره، باید پشتو بلد باشه..., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
sent at nine thirty-nine p m, seen
received at eight forty-two p m
دوشنبه هزار و چهارصد و سه شش بیست و شش
بیش از چهارصد و چهل هزار آگهی
photo
received at two fifty-two a m
وَ اِسْتَعْلَى مُلْكُكَ عَلُوّاً سَقَطَتِ اَلْأَشْيَاءُ دُونَ بُلُوْغِ‌ِ أَمَدِهِ‌َ( پَنْجٍ )
viewed fourteen thousand three hundred two times
showing items ninety-five to one hundred six of one hundred thirty-five
ثبت‌نام:
photo
امیر
check out "android accessibility suite"
توضیح در مورد صفحه خوان کامنتری
h t t p: slash  slash tekye.net slash tekye slash live slash three thousand eight hundred twenty-eight
the nebula in orion appears as a clump of dark interstellar dust, visible against the faint reddish glow of an ionized hydrogen cloud.
back, button, not in list
 یادداشت  متن پیام رهبر انقلاب به این شرح است:
یک ) 
showing items two hundred five to two hundred nine of two thousand eight hundred seventy-six
received at nine  a m
showing items sixty to sixty-two of two hundred seventy-three
 اَت ساین tabnak
showing items eighty-six to eighty-eight of two hundred sixty
backspace
سوال: پدرم هیچ جوره اجازه خواستگار اومدن نمیدن! چیکار کنم؟
deleted account
viewed six hundred eighty-two times
showing items five hundred thirteen to five hundred nineteen of two thousand eight hundred seventy-six
فکر کنم باید کولب پولی تهیه کنم چون جمعا رو پانزده گیگ گوگل درایو بسته میشه
sent at seven  p m, seen
space bar
showing items twenty-six to twenty-eight of four hundred thirteen
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
reply, امیر حسین, فکر می‌کنم حجم این مدل دو زبانه ه…
received at ten thirteen p m reactions:  لایک  25,  صورتک از ترس فریاد می زند  19,  دیس لایک  13,  آتش  8,  قلب قرمز  7,  علامت خوب  شش
symbol keyboard two of two
 اَت ساین syrian khabar
سلام
single quote
ص
received at edited six forty-five p m
عجیبه واقعا؟
viewed eighteen thousand three hundred seventy-one times
سیستمم درست میشه ان شاالله، مشکلش نرمافزاریه...
jodeke
(سی و دو )سپاس براى توست.سپاسى که با هميشگى بودن تو، هميشگى است
       }));
توجه: پسوند اصلیشون  j s هست ولی من تهش بعد دات جی اس زدم دات تی ایکس تی که به عنوان پسوند استاندارد فایلهای متنی شناخته بشه و راحت بازش کنید کپی پیست کنید.
editing, ز, edit box, recipient
letters
نمایش موارد چهل و پنج تا پنجاه و چهار در هشتاد و چهار
accounts, in list, seven items
symbol keyboard two of two
سی و شش comments, button
سه our popular games tab will get not only a refreshed look but also a series of new games introducing new mechanics for you to earn more rewards  ستاره متوسط سفید ️
photo
safety information
n
video, forty-three point five mega byte, five minutes sixteen seconds
s f c_watson
mishka khandelwal
سه
 لوزی آبی کوچک ️شواهد بیانگر آن است که تاثیر تخلفات چای دبش بر بازار چای کشور دامنه بسیار وسیعی داشته است.
(پنج )و آنچه از کالاى دنياى فانى،از من گرفتى،پس آن را براى من در گنجينه‌هاى جاويد خود ذخيره فرما
(شش )خداوندا،پس بر محمّد و خاندان محمّد درود فرست و امروز اين اميد مرا نااميد نکن.اى کسى که درخواست کننده‌اى او را به رنج نمى‌اندازد و هيچ بخششى،(گنج‌هاى)او را نمى‌کاهد.زيرا من با اطمينان به عمل شايسته‌اى که پيش فرستاده باشم و شفاعت آفريده‌اى که به او اميد بسته باشم به درگاه تو نيامده‌ام، جز شفاعت محمّد و خانواده ی او-که درود تو بر او و بر ايشان باد
arabic comma
not selected, german
 پنج بیست و هشت p m
, not in list
اسمش هم نکست جین کالدی هست
has one reply
selected, mobile,hotspot,off.,button
روشنایی تطبیقی, روشنایی صفحه به طور خودکار بر اساس شرایط فعلی نور محیط تنظیم می‌شود., خاموش, کلید
suit of clubs outline
music
 مثلث رو به بالا قرمز ️جولانی به دردسر افتاد!
viewed three hundred thirty-four thousand eight hundred eighty-three times
رَبِّ صَلِّ عَلَيْهِ وَ عَلَيْهِمْ‌ُ صَلَاَةً لَاَ أَمَدَ فِي أَوَّلِهَا، وَ لَاَ غَايَةَ لِأَمَدِهَا، وَ لَاَ نِهَايَةَ لِآخِرِهَا.( پَنَجَّاهُ وَ هَشَتْ )
question mark
deleted account
ایران نه تنها دچار شکست شده و نه دچار اضمحلال، بلکه این حوادث شاید تلنگری بود که برخیا را از خواب سنگین بیدار کند. من مطمئن هستم که در راس حرم قدرت در کشور همه می‌دانستند که دارد چه اتفاقی می‌افتد و به همین دلیل همگی در این زمینه سکوت کرده بودند... 
acct, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
showing items one thousand nine hundred seventeen to one thousand nine hundred twenty-one of two thousand eight hundred seventy-four
چهار پانصد و بیست و نه
خوبی
یک
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
october fourteen
دعا برای پرداخت قرض و دین و وام
اَللَّهُمَّ إِنِّي أَتُوبُ إِلَيْكَ فِي مَقَامِي هَذَا مِنْ كَبَائِرِ ذُنُوبِي وَ صَغَائِرِهَا ، وَ بَوَاطِنِ سَيِّئَاتِي وَ ظَوَاهِرِهَا ، وَ سَوَالِفِ زَلَاَّتِي وَ حَوَادِثِهَا، تَوْبَةَ مَنْ لَاَ يُحَدِّثُ نَفْسَهُ بِمَعْصِيَةٍ‌ٍ، وَ لاَ يُضْمِرُ أَنْ يَعُودَ فِي خَطِيئَةٍ‌ٍ( چَهَارِدِهِ )
بقیش دیگه فکر کنم سخت نباشه میدیم آیس فال تمرین میکنه روش دیگه... مدل vits رو میسازه میده یا تبدیل میکنیم اسنپ شات با فرمت pt رو به vits بعد هم به فایل onnx بعد هم پک میکنیم...
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گف…, تشکر اطلاع رسانی میشوذ
اتمی که ادعای دلواپسی میکند
 اَت ساین moradishahab
 اَت ساین syrian khabar
 ده دلاره نتونستم چک کنم!
 اَت ساین tabnak
viewed one time
احمد طاهر فروتن
has thirty-one replies reactions:  آتش  45,  قلب قرمز  21,  لایک  11,  صورتک از ترس فریاد می زند  5,  کبوتر  دو
s.e. virus detect
letters
showing items ten to seventeen of thirty-three
sent at eight twenty-six a m, seen
device unlocked
 دایره قرمز مواضع محکم رهبر انقلاب و شوکه‌ شدن همه
showing items one thousand six hundred twenty to one thousand six hundred twenty-six of two thousand eight hundred seventy-four
غلامرضا تقیزاده
 مربع کوچک سیاه ️حمله تروریست‌های ترک‌تبار به سوریه، اعلام جنگ به محور مقاومت و در راس آن ایران است. حالا اگر کسی می‌خواهد بپذیرد یا نه. متاسفانه این نگاه و این باور در میان برخی از ایرانی‌ها و حتی بچه‌هایی که اهل تحلیل هستند به وجود آمده که ایران و ترکیه پشت پرده با هم ساخته‌اند و دارند بر سر اسد معامله می‌کنند! این نگاه بیش از همه ناشی از بی‌عملی و بی‌مسوولیتی کسانی است که در این حوزه مسوولیت دارند و متاسفانه به وظایف خودشان عمل نکردند. گزارش‌های اطلاعاتی که از سه ماه پیش سرویس خارجی کشور به رده‌های بالاتر داد، به خوبی از تدارک تروریست‌ها برای حمله به حلب و مناطق مرکزی سوریه گفته بود اما اینکه چرا کسی کاری نکرد، آدم را یاد اول انقلاب و حمله ارتش بعث صدام به کشورمان می‌اندازد!
h t t p s: slash  slash x.com slash teletabnak?t equals four ysao fj y t n five be bs zero wxz eight zw and s equals nine
deleted account
viewed one time
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
, a p k file t t s engine one [farid,gyro].x eighty-six _ sixty-four a p k, seventy-nine point six mega byte
calendar
showing items one hundred two to one hundred four of one hundred six
speak passwords, read each character aloud as you enter your password. before entering a password, connect headphones or go to a private location so your password won't be overheard., off, switch
photo
—these experiments indirectly showed that parallel universe do slash may exist. صورتک با دهان باز 
  tags: { fa: "فارسی", all: "همه" },  تقسیم بر  تقسیم بر  برچسب های زبان
, b z two filevits-piper-en_us-lessac-low.tar.bz two sixty-four point zero mega byte
چهار ) اگر معقول و منطقی و دقیق نباشه هیچ پاسخی نخواهد داشت
viewed five thousand three hundred fourteen times
viewed one time
مدل کم حجم شده فایل نصبی  a p k موتور صوتی دو زبانه فارسی تقسیم بر انگلیسی باصدای آقایان رضا هدایتفر و ابراهیم والک.
showing item one of one
 انگشت اشاره رو به چپ تشیّع به شکلی در اقلّیت قرار گرفت و از آنجا که یک رقیب جدّی برای حکومت و عقاید رسمی حوزه اسلامی بود حالت نوعی اپوزوسیون را برای حکومتهای اسلامی زمان داشت. از این رو تشیّع ورای حقّانیّت هسته ی تشکیل دهنده اش معمولا حلقوم مشروعی برای مخالفت با سیاستها دینی، فرهنگی، سیاسی و دیگر ابعاد بود. 
•purposes of dark matter
هدیه به حضرت زینب س
m
sent at eleven twenty-nine p m, seen
البته که میشه!
سُبْحَانَكَ‌ْ! بَسَطْتَ‌َ بِالْخَيْرَاتِ يَدَكَ‌ُ، وَ عُرِفَتِ اَلْهِدَايَةُ مِنْ عِنْدِكَ‌ْ، فَمَنِ اِلْتَمَسَكَ لِدِينٍ أَوْ دُنْيَا وَجَدَكَ‌!( بِیَسْتٍ وَ پَنْجٍ )
received at masoud, nine thirteen p m
received at eleven forty-five a m
(هشتاد و هفت )و مرا سرپرستى کن همانگونه که فرمانبرانت و نزديکانت و منزلت دارندگانت را سرپرستى مى‌کنى
آقا علی هم میتونن بهتر توضیح بدن که مراحل چقدر پیچیده هست در صورت عدم استفاده از آیس فال
 لوزی نارنجی کوچک اعلام این عملیات و سانسور گسترده رژیم یهودی بر اقدامات مقاومت لبنان برای لاپوشانی این عملیات ویژه و خاص نشان می‌دهد که دشمن از انتشار خبر این حمله و در دسترس بودن درس‌های محل سکونت فرماندهان جنایتکارش به شدت واهمه دارد. پس از حمله به محل اقامت نتانیاهو که باعث شد تا او هر شب آواره شده و تحت تدابیر شدید امنیتی در سوراخ‌های مختلف مخفی گردد حالا حمله به خانه غصبی تومر بار که نقش مهمی در ترور فرماندهان و رهبران مقاومت داشته به او یادآور شده که تحت تعقیب بوده و سرانجام به هلاکت خواهد رسید. 
not selected, nci
پخش زنده  هَش تگ سلام_صبح_بخیر
 اَت ساین tabnak
oppenheimer
امروز؛ صفحه چهل و هفتم قرآن کریم
نسل امروز و فردا باید بداند که پدرانشان برای حفاظت و حراست از مرزهای اهورایی ایران عزیز  مرارت‌ها کشیدند و چه خون‌های پاکی که از آنها بر خاک ایران و آب‌های نیلگون خلیج فارس ریخت تا امروز ما سرافراز و سربلند به شکوه و شوکت کشورمان ببالیم و بنازیم و بدانیم که در این نبرد پردامنه همچنان باید در میدان ماند و میدان‌داری کرد و جنگید تا پیروزی نهایی به دست بیاید... 
showing item three hundred seventy-six of four hundred nine
showing items two thousand six hundred twenty-nine to two thousand six hundred thirty-five of two thousand eight hundred seventy
فعالسازی رایگان با شماره گیری:
messages
قبل حذف یه موتور دیگه مَثَلًاً هَمَیْنَ شَرَپًا رُو بِنُصْبُیدَ وَ فِعَالٍ کَنَیْدُّ کَهِ بِتَونْیَدَ بِا صَفْحِهِ خَوَانُ کَارٍ کَنُیدٌ. 
 لوزی آبی کوچک اگر زمان آن برسد، تمامی منافع آمریکا بمباران خواهد شد و هیچکس نخواهد توانست ما را از این کار منع کند. یا جنگ علیه غزه و یمن متوقف خواهد شد یا اینکه خواهند فهمید یمن هیچ خط قرمزی نخواهد داشت.
دو موتور گوگل به زبان اردو هستن که فقط یکیش صداشو یکم بَمَ کَرْدَمَ. خُودَتُونَ مَیْتُونَیِدَ بَعْدًا مَوْتُورٌ دَیْگَهُ ایْ رُوّ بِهِ جَایٍ ایْنَا جَایِگَزِیْنَ کَنَیدِ
viewed seventy-four times
ردیابی سیستم, برای بهبود عملکرد، فعالیت سیستم ثبت و بُعْدًاً تُجْزِیُهُ‌وَتَحَلْیَلُ شَوْدٍ
single quote
viewed one time
به عنوان درخواست ویژگی جدید در ریپازیتوری تی تی اس سرور ریپورت شد:
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
swefer
showing items thirty-eight to thirty-nine of ninety-three
viewed one hundred thirty-one times
or, as it is also called, parhelion, a type of halo that appears as a bright iridescent spot at the level of the sun.
محسنی اژه ای: 
صَلَّى اَللَّهُ عَلَيْهِ حَتَّى يَرْضَى ، وَ صَلَّى اَللَّهُ عَلَيْهِ وَ آلِهِ‌َ بَعْدَ اَلرِّضَا، صَلَاَةً لَاَ حَدَّ لَهَا وَ لَاَ مُنْتَهَى، يَا أَرْحَمَ اَلرَّاحِمِينَ‌ِ .( سَیٌّ وَ پَنْجٌ )
میگم این تی تی اس سرور یه بخش ساخت سرور داره از اون طریق اگر پروگرمتیکلی متن پشتو جمله به جمله بهش داده بشه و بعد ازش خروجی صوتی گرفته بشه و ذخیره بشه عملا میتونیم از ماکروسافت ریدلاود که پشتو داره استفاده کنیم و دیتاستمونو بسازیم
 مربع کوچک سفید ️شلیک یک موشک جدید توسط روس‌ها که فقط پنج هزار کیلومتر برد داشت و روس‌ها با صنایع پیشرفته و قدرتمند خود می‌توانند با تیراژ بالا آن را تولید کنند شاید بهترین پاسخ به گنده‌گویی مقامات انگلیسی باشد. این موشک مثل آب خوردن همه اروپا را زیر آتش می‌گیرد و هیچ یک از سامانه‌های فعلی و آینده ساخت غرب توان مقابله با آن را ندارند. این فقط یک مقدمه از آن چیزی است که قرار است روی دهد؛ جنگ امروز، جنگ جهانی دوم نیست که آلمان بخواهد با موشک وی- دو به انگلیس حمله کند، موشک‌ها سنگین‌تر و ویرانگرتر شده‌اند. 
محافظ صفحه, وقتی تلفن در حال شارژ است، پس از خاموش شدن صفحه، به طور خودکار یک محافظ صفحه نمایش داده می‌شود.
received at nine fifteen a m
deleted account
 لوزی آبی کوچک ️هنوز هیچ طرفی مسئولیت این انفجار را برغهده نگرفته است و جزئیات بیشتری از خبر در دست نیست.
mute with proximity sensor, mute voice feedback when the proximity sensor is covered., off, switch
june eighteen
interaction and dexterity, enhance or replace touch interactions and other controls., in list, eight items
alert can't add recipient
 اَت ساین tabnak
circumflex
مرور_آسان_اینترنت_بدون_نیاز_به_صفحه_خوان. m four a by unknown artist, six minutes, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, five hundred fifty-one point seven kilo byte
غلامرضا تقیزاده
photo
شش
received at nine fifty-five p m
amir mohammad
سه پنجاه و نه p m
amirmohammad karimi
فَمَا كُلُّ مَا نَطَقْتُ بِهِ عَنْ جَهْلٍ مِنِّي بِسُوءِ أَثَرِي ، وَ لَاَ نِسْيَانٍ لِمَا سَبَقَ مِنْ ذَمِيمِ‌َ فِعْلِيَّ، لَكِنْ لِتَسْمَعَ سَمَاؤُكَ وَ مَنْ فِيهَا وَ أَرْضُكَ وَ مَنْ عَلَيْهَا مَا أَظْهَرْتُ لَكَ مِنَ اَلنَّدَمِ‌ِ، وَ لَجَأْتُ إِلَيْكَ فِيهِ مِنَ اَلتَّوْبَةِ‌ِ.( بِیَسْتٍ وَ شِشٍّ )
showing items eleven to twenty of twenty-one
navigation bar, manage the home, back, and recents buttons or use gestures for more screen space.
sent at eight fifteen a m, seen
(سه )تويى خدايى که معبودى جز تو نيست.يکتاى يگانه ی تنهاى بى‌نظير
ایران همدل شش سی و هشت p m, in list, five items
 هَش تگ طبس  هَش تگ هفته_دفاع_مقدس
اتفاقا شما نظرتون خیلی سازنده هست در صورت توان اجرا, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
received at ᳄masoud᳆᳅, eleven thirty-five a m
masoud reacted with  صورتک با سر منفجر شده 
دو giga byte free
received at nine twenty-seven p m
tabnak.ir slash five mvn
photo
black circle
received at four thirteen p m
circle outline
channel. کلاس مجردها. نوزده new messages. received yesterday at ten fifty-five a m. video. ‌
خدا را شکر که سلسله‌ی مبارک اجلاسهای نماز در طول سالیان ادامه یافت و این اقدام مخلصانه‌ی جناب آقای قرائتی (دامت افاضاته) برکت کرد و چنان که انتظار میرفت، ادامه یافت و امید است برکات آن همچنان ادامه داشته باشد.
showing items one hundred twenty-nine to one hundred thirty-two of one hundred thirty-four
گر جان بدهد سنگ سیه لعل نگردد، با طینت اصلی چه کند، بدگهر افتاد.... 
اَللَّهُمَّ فَصَلِّ‌ْ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ْ ، وَ اِلْقَنِي بِمَغْفِرَتِكَ كَمَا لَقِيتُكَ بِإِقْرَارِي ، وَ اِرْفَعْنِي عَنْ مَصَارِعِ اَلذُّنُوبِ كَمَا وَضَعْتُ لَكَ نَفْسِي، وَ اُسْتُرْنِي بِسِتْرِكَ كَمَا تَأَنَّيْتَنِي عَنِ اَلِاِنْتِقَامِ مِنِّي.( دَوَازِدِهِ )
forwarded message from کلاس مجردها
received at nine thirteen p m
viewed three hundred forty-two times
received at ten three p m
سید جواد. باید برگردد... همانگونه که روس‌ها ژنرال خود را برگرداندند....
capital k
tap back button to close folder.
viewed one time
 اَت ساین tabnak
, in list, twenty-four items
دی ان اس چنجر
received at twelve twenty-one p m
pound
 مثلث رو به بالا قرمز ️احمدی‌نژاد هم عذرخواهی کرد اما نه از مردم ایران!
grave accent
showing items twenty-five to twenty-seven of two hundred seventy-three
نمایش موارد شش تا پانزده در هشتاد و چهار
(پنج ) سپس مرا از آنچه حکم تو را واجب مى‌گرداند،نگهدار و از آنچه عدل تو را حکم مى‌کند، خلاص گردان.پس به درستى که نيروى من تاب انتقام تو را ندارد.و همانا طاقت من،با خشم تو برابرى نمى‌کند.زيرا اگر تو مرا به حقّ مکافات دهى،هلاکم.و اگر مرا به رحمتت نپوشانى،تباهم
mohammad k. sent nov twenty-six at six three p m. سلام. ممنونم
viewed six thousand five hundred twenty-five times
back, button
دیشب داشتم میخوابیدم باز شک کردم که برادرم برداشته کابل شارژر لپتاپو دراورده خوابیده، که دیدم نه کابل رو لپتاپه ولی چراغش نشون نمیده وصله
 ساعت سه ساعت پانزده پانزده
فَهَا أَنَا ذَا أَؤُمُّكَ بِالْوِفَادَةِ‌ِ، وَ أَسْأَلُكَ‌ حُسْنَ اَلرِّفَادَةِ‌ِ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِسْمَعْ نَجْوَايَ‌َ، وَ اِسْتَجِبْ‌ْ دُعَائِي، وَ لَاَ تَخْتِمْ يَوْمِي بِخَيْبَتِي، وَ لَاَ تَجْبَهْنِي بِالرَّدِّ فِي مَسْأَلَتِي، وَ أَكْرِمْ مِنْ عِنْدِكَ مُنْصَرَفِي، وَ إِلَيْكَ مُنْقَلَبِي، إِنَّكَ غَيْرُ ضَائِقٍ بِمَا تُرِيدُ ، وَ لَاَ عَاجِزٍ عَمَّا تُسْأَلُ‌َ، وَ أَنْتَ عَلَى كُلِّ شَيْ‌ءٍ قَدِيرٌ، وَ لَاَ حَوْلَ وَ لَاَ قُوَّةَ‌َ إِلَّاَّ بِاَللَّهِ اَلْعَلِيِّ اَلْعَظِيمِ‌ِ .( بِیَسْتٍ وَ پَنْجٍ )
sent at edited seven five a m, seen
ورودی, عنوان
viewed five thousand six hundred fifty-eight times
 مثلث رو به بالا قرمز ساعتی پس از این حادثه دشمن صهیونیستی به چهار کشته در این حادثه اعتراف کرد هرچند رسانه‌های رژیم تا شش کشته را هم گردن گرفتند؛
has one reply
ascension shining
, j s o n filettsrv-speech rule-fesgheli x. j son, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, eight hundred seventy-eight byte
yen
capital i
viewed one time
channel. پلاک سیاسی. received aug eleven at eleven forty-three p m.  چراغ گردان پلیس  شایعاتی تایید نشده در لبنان مبنی بر بستری شدن سید حسن نصرالله در بیمارستان در پی یک سوء قصد منتشر شده است.
لغو یازدهl.eu slash s eleven one a m
does the sun move around the milky way?
 لوزی آبی کوچک سرباز با حقوق ماهانه هفده ممیز پنج دلار جانش را برای کشور و حکومت نمی دهد. تقسیم بر عصر ایران 
capital d
capital j
دعا برای تضرّع و زاری به درگاه خداوند
(پنجاه و پنج )خداوندا از پدران و مادران و همه ی هم‌کيشان ما،هر که از ايشان درگذشته و مرده و هرکه زنده مانده،تا روز رستاخيز درگذر
‌
viewed five thousand eight hundred twenty-five times
received at eleven three p m
viewed two thousand six hundred twenty-four times
backspace
سوره آل عمران
disable u s b audio routing, disable automatic routing to u s b audio peripherals, off, switch
    const sentence  equals  sentences[i];
لغو یازده شش نوزده p m
viewed one hundred twenty-six times
raha
showing items one thousand six hundred eighty-two to one thousand six hundred eighty-seven of two thousand eight hundred seventy-four
 مثلث رو به بالا قرمز ️وضعیت بازار ارز دستور کار جلسه غیر علنی مجلس
viewed ten thousand four hundred seventy-six times
معماری x eighty-six _ sixty-four : sixty-four bit
masoud
هدیه به امام هادی ع
video, four point one mega byte, twenty-nine seconds
the gravitational wave detector will be able to spot neutron star mergers as distant as six hundred twenty million light-years away. following two years of upgrades, the laser interferometer gravitational-wave observatory (l i g o) is almost ready for its next operating run, which is set to begin in march two thousand twenty-three
showing items two thousand two hundred seventy-eight to two thousand two hundred eighty-four of two thousand eight hundred seventy-four
ح
حالت شب, همیشه روشن
showing items fifty-one to fifty-eight of sixty-nine
unlabeled, button
reply, shukal mihir, actually....big bang is not a explosion
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
(پانزده )خداى من،اگر تو مرا بلند مرتبه گردانى،پس کيست آنکه مرا پست نمايد؟و اگر مرا پست کنى،پس کيست آنکه بلند مرتبه‌ام گرداند؟و اگر مرا گرامى دارى،پس کيست آنکه خوارم کند؟و اگر مرا خوار کنى،پس کيست آنکه گرامى‌ام دارد؟و اگر مرا عذاب کنى،پس کيست آنکه به من رحم کند؟و اگر مرا نابود کنى،پس کيست آنکه درباره ی بنده‌ات معترض تو شود يا درباره ی کار او،تو را بازخواست کند؟و دانسته‌ام که در فرمان تو ستم،و در انتقام تو شتاب، نيست.و همانا کسى شتاب مى‌کند که از گذشتن فرصت مى‌ترسد و همانا ضعيف، نيازمند به ستم کردن است.و تو-اى خداى من-از اين(امور)برتر و والاترى, in list, twenty-nine items
merry christmas!! آتش  برخورد 
asterisk
photo
showing items one thousand eight hundred fifty-three to one thousand eight hundred fifty-eight of two thousand eight hundred seventy-four
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
output. m p three by unknown artist, two minutes fifty-two seconds, three hundred thirty-six point five kilo byte
one u i home
توجه:
دنبال گوگل و ایلان ماسک و منجی و آجر و سفال بودن رو بوسیدم گذاشتم کنار گفتم اگه خودت بلند نشی یه کاری کنی تا تهش همینه که هست دنیا پاره ات خواهد کرد و تهش گوری سرد انتظارت را میکشد سی سالش هم رفته از عمرت برنامت برای بقیه احتمالا سی سال باقیمونده چیه؟!
sent at nine fifty-eight p m, seen
saturday, august three two thousand twenty-four توی خونه با خانواده با خیال راحت ببین!
سرکرده‌های رژیم و نهادهای امنیتی آن این حادثه را یک حادثه تروریستی!! می‌دانند و می‌گویند طرف توسط نیروهای «دشمن» ربوده شده است. حالا همه امارات بسیج شده‌اند تا این تروریست را پیدا کنند. 
 لوزی آبی کوچک حقوق ماهانه نخست وزیر صد و چهل دلار، وزیر هفتاد  و کارمند بیست دلار بود. 
shushino
received at nine twenty-six a m
فیکس نشد: ترجمه‌ها همچنان ذر برخی جاها اشتباه هست و میگه به جای ترجمه صحیح عدد یک !
capital g
وقتی که پهپادهای تهاجمی به وسط تجمع نظامیان صهیونیست اصابت می‌کند، از مدل ترکش‌زا بهره می‌گیرند که تلفات سنگینی از دشمن می‌گیرد. مانند قاصف k two یمنی‌ها که بیشترین تلفات را متجاوزان سعودی و اماراتی و مزدوران آن‌ها در طول دوران جنگ گرفت. قدرت پهپادی حزب‌الله را دشمن به هیچ عنوان درک نمی‌کند... 
showing items two thousand three hundred thirty-six to two thousand three hundred forty-two of two thousand eight hundred seventy-three
multiplication
yen
v
edit box
که بتونه متون ترکیبی رو بخونه مثلا اگر داخل متن فارسی کلمه انگلیسی باشه اونو با مدل انگلیسی و بقیه رو با مدل فارسی بخونه
received at ten two p m reactions:  قلب قرمز  38,  آتش  11,  لایک  هشت
 لوزی آبی کوچک  فیلترشکن‌ها کماکان در گوشی‌های مردم، مهمان است. هزینه گزافی به سبد معیشت مردم افزوده شده است. به عنوان قدم اول، رفع فیلتر از دو سکو، ارزشمند است، اما اتفاق جدیدی را در نتیجه رقم نزد و هزینه کماکان تحمیل است. قانون‌مندی و قاعده‌مندی اقتضائات متنوعی دارد.
قبلی , button
generic currency sign
(چهل و سه )خداوندا، همانا ما اهل اين ماه هستيم،که ما را به وسيله ی آن شرافت دادى و ما را براى آن به وسيله ی نعمتت،توفيق دادى،آنگاه که تيره‌بختان،وقت آن را نشناختند و بر اثر شقاوتشان،از فضل آن ماه محروم گشتند
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
viewed eight thousand eight hundred eighty-seven times
closing brace
capital e
 لوزی آبی کوچک ️برخی منابع خبری از احتمال میانجیگری ژاپن میان ایران و آمریکا برای کاهش تنش و شروع گفت‌و‌گو در زمینه هسته‌ای خبر می‌دهند.
viewed five thousand two hundred sixty-four times
viewed four thousand nine hundred ten times
fs, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 لوزی آبی کوچک نسبت مالیات به تولید ناخالص داخلی در دنیا بیست و پنج درصد است در حالی که در کشور ما مطابق آمار بانک مرکزی در سال هزار و چهارصد حدود پنج ممیز هفت درصد و در سال هزار و چهارصد و دو به حدود هفت ممیز هفت رسیده است.
received at twelve thirty-nine p m
ز چشمم لَعْلِ رُمّانِیَ چُو مُیَ‌ْخَنْدَنْدَ، مُیَ‌ْبَارَنْدُ
channel. تابناک. پانزده new messages. received at one ten p m. photo. برادر بزرگ‌تر فونیکس f x در راه بازار
sent at ten twenty-seven p m, seen
capital u
 مثلث رو به پایین قرمز سند هشتصد و هشتاد و چهار صفحه‌ای که با شواهد و شهادت اثبات شده است، یک طرح چند مرحله‌ای را توصیف می‌کند. این طرح شامل زمینه‌چینی سیستماتیک بی‌اعتمادی نسبت به نظام انتخاباتی در میان مردم، تهیه پیش‌نویس فرمانی برای دادن پوشش قانونی به طرح، تحت فشار قرار دادن نیروهای نظامی عالی رتبه برای همراهی با این طرح و برانگیختن شورش در پایتخت بود. طبق تحقیقات، این طرح شامل طرحی برای ترور لولا، «جرالدو آلکمین» معاون رئیس‌جمهور منتخب و «الکساندر دو موراس» قاضی دیوان عالی برزیل بود. بازرسان ادعا می‌کنند که «براگا نتو» در جلسه‌ای با توطئه‌گران در داخل خانه‌اش، طرح ترور را تایید کرد.
هفت سه پنج شش صفر دو , dec three مکمل های غذایی و ورزشیت رو با چهل ٪ تخفیف و اقساطی از «خانومی» بخر! تخفیف‌هارو از دست نده: h t t p: slash  slash ylad.ir slash three r p two xt    لغو 11, turn off notifications, fourteen unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
نسخه منتشر شده قبلی که چند ساعت پیش گذاشته بودم در انتخاب موتور محلی مشکل داشت نسخه جدید همین الان آپلود شد
اگر اوکی بشه دیگه پروسه تولید مدلها به سه چهار ساعت وقت نیاز خواهد داشت!!!!
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ eight _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_piper_fa_ir_amir. a p k, eighty-three point six mega byte
showing items forty-six to fifty-four of two thousand eight hundred seventy-six
h
دو
received at edited eight twenty-one a m
not selected, kazakh
یه کارت گرافیک چهار هزار و نود بدون هیچ متعلقاتی در میاد صد و هشتاد و هفت میلیون تومن...
ط
پیامک شما به دلیل نداشتن اعتبار کافی ارسال نشد!
دکمه شروع رو بزنید و شانستون رو امتحان کنید.
masoud
shift is off
music
showing items one thousand three hundred thirty-six to one thousand three hundred forty-two of two thousand eight hundred seventy-six
بدون باگ فقط همینو بذارید به موتور متن به گفتار گوشیتون و تمام فقط یه بار نکست جن کالدی رو باز کنید بعد نصب و بعد ست کنید موتور صوتیتونو رو همین نکست جین کالدی)
یک ) پیدا کردن متن طولانی به زبان پشتو
showing items one to two of two
received at three four a m
پنج
video, one point one mega byte, sixteen seconds
 اَت ساین syrian khabar
music
هشتاد ممیز صفر صفر صفر تومان تخفیف ویژه سفارش آبمیوه و بستنی از اسنپ‌فود
viewed three hundred seventy-three times
masoud
exclamation mark
viewed fifteen thousand one hundred times
c plus plus deleted
‌
received at seven thirty-nine p m reactions:  جام  28,  صورتک گریان  22,  لایک  14,  قلب قرمز  7,  آتش  6,  صورتک شاد با چشمان خندان  1,  کبوتر  یک
received at one thirty-four p m reactions:  لایک  34,  صورتک از ترس فریاد می زند  14,  آتش  6,  علامت خوب  3,  کبوتر  دو
channel. سید محمدجواد موسوی‌فرد . نه new messages. received yesterday at eleven one a m. یکی از استدلال‌ها بر لزوم فیلترینگ مصون ماندن کودکان خود ما و جامعه حزب اللَّهَیُ ازْ خَطَرَاتٌ مُحَیَّطٌ ایْنَسْتَاگْرَامُ وَ تِلْگْرَامٌ اسْتِ.
roscosmos has confirmed that it's luna twenty-five moon mission has failed. it happened due to an engine failure due to which the engines that were supposed to lead luna twenty-five to the pre-landing orbit didn't shut down in time and worked for one hundred twenty-seven seconds instead of the planned eighty-four seconds.
video, three point seven mega byte, twenty-four seconds
حساب google
masoud
received at twelve seventeen a m
may three
مسیر دانایی ادامه دارد...
خواهش میکنم بله باید ذخیره بشه تا از پوشه دانلودها توی پوشه تلگرام بره 
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
مکان, به برنامه‌ها و سرویس‌ها اجازه دهید مکان شما را تعیین کنند.
received at nine twenty-three p m
masoud reacted with  شانه بالا انداختن ‍ نماد مرد 
(پنجاه و دو )پروردگار من،بر محمّد و خاندانش درود فرست،درودى که خوشنودش سازد و بر خوشنودى‌اش بيفزايد.و بر او درود فرست،درودى که تو را خوشنود کند و بر خوشنودى‌ات براى او بيفزايد.و بر او درود فرست،درودى که براى او جز به آن راضى نشوى و جز او را سزاوار آن نبينى
تو پیجهای فارسی اون گزینه مخفی میشه
لغو یازده دوازده پنجاه و هشت p m
صفر
ascension shining
-> is responsible for the creation of heavy metals such as gold.
هفت سه پنج شش چهار یک , nov seven «خودرو چهل و پنج » فروش فوری و یک‌روزه ماشین رو ممکن کرد! کافیه فقط اطلاعات ماشین رو وارد کنی و به نزدیک‌ترین شعبه سر بزنی! h t t p: slash  slash ylad.ir slash c plus plus vvk one lv لغو 11, turn off notifications, five unread messages
masoud
ماشینتو یک روزه نقد کن
photo
tabnak.ir slash five mv w
back, button
virasty
 مثلث رو به پایین قرمز در ماه نوامبر، پلیس فدرال برزیل گزارش نهایی تحقیقات خود را در مورد طرح حفظ بولسونارو در سمت خود با لغو انتخاب «لوئیس ایناسیو لولا داسیلوا» رئیس‌جمهور برزیل در سال دو هزار و بیست و دو منتشر کرد. پلیس فدرال «براگا نتو» را به‌عنوان یکی از رهبران توطئه ترسیم می‌کند که همچنین در تحت فشار قرار دادن رهبران نظامی برای امضای کودتا نقش داشته است. در گزارش پلیس هیچ نشانه‌ای وجود ندارد که تلاشی برای ترور لولا یا آلکمین انجام شده باشد. با این حال، بازرسان پیام‌ها و اسنادی را یافتند که نشان می‌دهد توطئه‌گران در آن زمان موراس را زیر نظر داشتند و دنبال می‌کردند. در بیانیه دادگاه عالی آمده است که پلیس شواهد جدیدی در اختیار دارد که نشان می‌دهد «براگا نتو» در تأمین و تحویل منابع مالی برای کودتا دست داشته است.
sounds and vibration
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
circumflex
priyanshu
وَ لَكَ اَلْحَمْدُ حَمْدًاً يَزِيدُ عَلَى رِضَاكَ‌َ .( سَیٍّ وَ پَنْجٍ )
received at six four a m reactions:  قلب قرمز  18,  لایک  5,  صورتک از ترس فریاد می زند  دو
 اَت ساین syrian khabar
has two replies
bale
received at eleven nineteen p m reactions:  لایک  25,  آتش  6,  صورتک از ترس فریاد می زند  5,  علامت خوب  یک
ascension shining
next
در بیانیه سی و پنج اتاق عملیات مقاومت از حمله به نیروهای پیاده دشمن در موقعیت راهب در مقابل شهرک عیتاالشعب اشاره شده که با یک تیر موشک هدایت شونده این تروریست‌های کودک‌کش یهودی هدف قرار گرفته و همه خوک‌های حاضر در محل کشته و زخمی شدند. تا آخر شب هنوز زمان داریم و باید منتظر تشدید حملات حزب‌الله به دشمن متجاوز بود. 
بکاپ تنظیمات تی تی اس سرور ورژن سوم.
قوانین برچسب گذاری ورژن هفت
dollar
 لوزی آبی کوچک ️حماس با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد مذاکرات آتش‌بس و مبادله اسرا در دوحه با میانجی‌گری قطر و مصر به طور جدی در حال انجام است و جنبش مسئولیت‌پذیری و انعطاف زیادی از خود در آن نشان داده است.
ی
viewed one time
 سنجاق گرد میدان منیریه، خیابان ابوسعید، کوچه گلبانگ، حسینیه  فاطمیه س 
reply, aarush saklani, congrats to us
unlabeled, button
یک سیستم خوب دویست و پنجاه به بالا..., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing items ninety-eight to one hundred of three hundred seventy-four
capital q
ascension shining
(سی و سه )و سپاس براى توست.سپاسى که همراه نعمت تو،جاويد ماند
برای نابینایان منظورشون بود
build.prop, twelve thirty-one eight thirteen point eight six kilo byte
the twilight
dev, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
copy
ص
, j p g fileth- one j p g, one hundred six point two kilo byte
سوره آل عمران
دوشنبه هزار و چهارصد و سه هفت سی
masoud
هر چه جمله کوتاهتر باشد، سریعتر است.
shukal mihir
﷼
received at nine twenty-one a m reactions:  قلب قرمز  10,  لایک  پنج
دومی بشنوید هست که توش گوش میدید و اگر جمله رو دقیق خوند بله رو کلیک میکنید و اگه جمله رو دقیقا درست نخوند خیر رو میزنید.
video, five point nine mega byte, two minutes fifty-four seconds
brightness, in list, twenty items
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
 اَت ساین syrian khabar
s f c_watson
reply, ali, سلام‌. آقا من برنامه نویسم. چطور میتونم کمک کنم؟…
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
viewed eighteen thousand five hundred thirty-two times
 یک پنجاه و نه p m
on.
showing items seventeen to twenty-two of twenty-six
 اَت ساین tabnak
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
h t t p: slash  slash i three l.ir slash wa one ka
ل
همین ماجرا در شمال حماه هم تکرار شد و روریست‌ها پیش از ورود به شهر به شدت بمباران شدند که باعث شد از ترس انهدام باقیمانده نیروهایشان به مناطق شمالی آن فرار کردند. نقش نیروی هوایی در سرکوب تروریست‌ها بسیار مهم و اساسی است و عَمَلاً ایْنُ نَیْرُویٍ هَوَایِیُ رُوْسَیِهِ وَ سُورَیَهُ بِوَدِّهِ کِهِ بِا کَمَکْ هُمْ رَوزَانُهُ بِا صَدُّهَا سُورَتَیُ پَرْوَازِ تَکَفْیَرَیِ‌ْهَایَ تَرْکُّ تُبَارَ رَا نَابُودٍ مُیَ‌ْکِنِنْدَ. بَا هُمِّهِ ایْنُ احْوَالٍ پَسٍّ گَرَّفْتُنَّ دُوبَارَهُ حَلَبَ کَارِیٍ سُخْتٍ وَ طَاقَتْ فَرَسًا خَوَاهِدَ بِوُدٍّ وَ سُوْرْیَ‌ُهَا ضَرَبَهُ اسَاسِیُ وَ سِنْگِیْنَیُ بَابْتِ بَلاهَتِ خُودٌ مُتَحَمِّلٌ مُیَ‌ْشُونْدَ.
تمام مدلها رو اگه بخواید ببینید این صفحه هستن همه(هرچند دانلود از داخل دی بی کالدی رو اوصیه میکنم)
period
الْمُنَافِقُونَ
naman
white shift, button
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
also called n g c plus plus seven thousand six hundred thirty-five the nebula is seven thousand one hundred light-years away, in the direction of the cassiopeia constellation. 
z
viewed three hundred forty-nine times
editing, recipient, edit box
parallel universe
موبایل کودک
viewed eight thousand seven hundred ninety-four times
received at seven thirty-seven p m
received at edited seven thirty-one p m
photo
at
 صورتک خندان با عینک آفتابی  d o g s  صورتک خندان با عینک آفتابی 
ویژگی‌های پیشرفته, حرکات و اشاره‌ها، حالت تک‌دست
viewed eleven thousand nine hundred three times
double tap to activate.
invisible
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
group. technology. seven new messages. received at eleven thirteen a m. غفوری دو دوره m b a چیست؟ سرفصل‌های رشته m b a چیست؟
telegram, sep sixteen  code: sixty thousand eight hundred eighteen  you can also tap on this link to log in: h t t p s: slash  slash t.me slash login slash sixty thousand eight hundred eighteen  o leq nine ac o zk t
received at one five p m
o
settings
wireless display certification, show options for wireless display certification, off, switch
 هَش تگ یلدا  هَش تگ روز_مادر
گزینه سومش را بخوانید، ایران برود و با گروه‌های میانه‌رو در میان مخالفان ارتباط برقرار کند. حاضرم قسم بخورم که طرف نمی‌داند سوریه چند استان دارد و ترتیب شهرهای آن چیست و اصلا سیستم حکومتی سوریه به چه ترتیب است. این نوشته‌ها وقتی دست به دست شوند و به دست تصمیم‌گیران برسد روی قوه ادراک و تصمیم‌سازی آن‌ها اثر خواهد گذاشت. 
آبمیوه بعد از غذا میچسبه!
 انگشت اشاره رو به چپ این کلام هرگز نمیتواند انتقادی در مورد جریان اصیل شیعه اثنا عشری فقاهتی بوده و معنای زننده و باطلی را متبادر میکند ولی از طرفی اگر آن را در افقی دیگر معنا کنیم با توجّه به آنچه گذشت میتوان از آن نکته ی مهمّی هم برداشت نمود. اینکه هر گوهری زمینه را برای انسانها جاهل یا مغرض و اهل تقلّب هم فراهم میکند تا از آن سوء استفاده کنند و مصداق مستأکل بنا النَّاسُ بِاشْنَدَ.
viewed eight thousand fifty times
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
masoud
masoud
showing items two hundred twenty-two to two hundred twenty-nine of three hundred thirty-seven
masoud
 مثلث رو به پایین قرمز این روزها خبرهای بسیاری از شکل‌گیری هسته‌های مقاومت در سراسر سوریه به گوش می‌رسد هسته‌هایی که در حال ارتباط گرفتن با همدیگر بوده به نوعی از پیش سازماندهی شده هستند نیروهای اطلاعاتی و امنیتی سوریه که حالا دستگاه جاسوسی رژیم صهیونیستی و ترکیه دنبال چه کار نابودی آنها هستند پس از خروج از شوک اولیه و فهم و درک اینکه اگر دست مقاومت نزنند آنچه را هم که دارند از دست می‌دهند به این سمت حرکت خواهند کرد که تنها را مبارزه است...
تنظیمات
اینا میگن مدل ویتزشو بده ما بسازیم.
امیر حسین
امیر حسین
showing items eighty-seven to eighty-nine of two hundred sixty
received at ꧁masoud꧂, nine nineteen a m
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
shukal mihir
نه
dollar
"e p u b" file
aarush saklani
sababa
masoud
dhananjay jaybhaye
unlabeled, button
showing items three hundred twenty-three to three hundred thirty-one of three hundred thirty-seven
received at masoud, two fifty-six a m
showing item one hundred seventy-two of two hundred forty-seven
quotes
 مربع کوچک سیاه ️ما در کشور اطلاعات دقیق و کَامِلًاً رَوْشَنَیَ دَارَیَمَ کَهُ قَطْرْیِ‌ُهَا هَمَانِگُونَهُ کَهُ گَفَتَمَ بِهِ عُنْوَانُ بِخَشْیٍ ازّ یَکّ عُمْلَیَاتِ کُلَانٍ وَ گَسْتَرُدّهُ عَلْیَهُ کَشُورَمَانُ حَالًا دَرّ سُورَیَهُ مَامُورِیَتٌ دَارِنْدٌ تَا تَرُورُیسْتَ‌ْهَایَ الْقَاعِدَهْ رَا مُسْلَحَ‌ْتَرٌ وَ مُجْهَزْتَرٌ کَرُدّهُ وَ خَرَجَ آنِ‌ُهَا رَا بِدُهْنْدٍ. دُرّ حَالِیٌ کَهِ قُطْرُیِ‌ُهَا دَارِنْدُ ایْنُ کَارٍ رَا مُیَ‌ْکِنِنْدُ  دَرّ ایْنِ سَطْحٍ وَ شَکَلَ عَلْیَهُ کُشُورَمَانُ بِهِ هَمْرَاهُ تَرْکُیهُ وَ دَیْگَرٌ مُزْدُورَانِ مُنْطَقِهْ‌َایَ آمِرِیِکًا وَ رُژْیَمٌ صَهْیُونَیِسَتِیٍ تُوطِئُهُ مُیْ‌َچَیِنْنْدَ؛ هِمْوَارُهُ کَسَانِیُ هَسَتْنِدُ کَهِ مَعْرِکُهُ گَرَفَتُهُ وَ مَیْدَانُ اصْلَیَ نُبَرّدُ رَا تَشَخْیِصُ نِدَادِهِ وَ خُوْدُمَانُ رَا مَوْرِدٌ حَمْلَهُ قَرَارُ دُهْنْدٍ. 
showing item three hundred forty of four hundred nine
single quote
لینک اکشن های بیلد اوتوماتیک تی تی اس سرور:
ای اسپیک برای موقع استفاده از کیبورد برای بهتر خواندن متون
navigate up, button
showing items two hundred ninety-seven to three hundred three of four hundred sixty-six
hwbinder, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
خیلی صریح و کم حجم بدون ننه من غریبم و پیازداغ زیاد درخواستتونو فارسی یا انگلیسی بنویسید و بفرستید بهشون.
change to farsi
 مثلث رو به بالا قرمز ️ایران و چین دوستان دوران سختی هستند
showing items eleven to fifteen of nineteen
 مثلث رو به بالا قرمز ️استوری پسر پزشکیان درباره مخالفین رفع فیلترینگ!
 ده پانزده a m, in list, three items
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
suit of spades outline.
چهار
showing items eighty-nine to ninety-one of three hundred seventy-four
photo
 دوربین فیلمبرداری  نسخه کامل مستند "جاذبه"
برای فهمیدن این که اینا چیکار میکنن کم کمش باید این صفحه رو خوند و فهمید : 
masoud
suit of hearts outline
viewed ten thousand three hundred twenty-two times
received at m…, five twenty-six p m
not selected, urdu
 با ترکیب این مدل‌های دانلود شده، می‌توانیم عملکردهای گفتار به متن (s t t) و تشخیص خودکار گفتار (a s r) را برای نوشتن قوانین پیاده‌سازی کنیم.  علاوه بر این، می‌توانیم به طور بالقوه همه انواع قوانین (خواندن، نوشتن، جایگزینی) را در یک برگه «قوانین» برای گردش کار بهتر ادغام کنیم.
ministry of science and higher education (mo s h e)
open profile, not in list
showing items thirty-three to thirty-four of two hundred seventy-three
 گل رز پذیرای حضور گرم شما هستیم
capital a
 قاب عکس  رضا و معصومه هم دوست داشتند در این دیدار باشند... البته هستند!
received at edited four thirty-two p m reactions:  قلب قرمز  29,  آتش  9,  لایک  7,  دیس لایک  1,  جام  یک
not selected, kʼicheʼ
سه سه سه سه , oct thirty  «پدافند غیرعامل، تدبیر امروز، امنیت فردا» هفته نکوداشت پدافند غیرعامل ( پنج تا یازده آبان) گرامی باد سازمان پدافند غیرعامل کشور , بیست و دو unread messages
fighter guy
 اَت ساین moradishahab
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
-
اگر هیچ علامت نگارشی وجود نداشته باشد، تمام متن به عنوان یک جمله در نظر گرفته می شود، که به این معنی است که ترکیب آن زمان بیشتری می برد.
march seventeen two thousand twenty-three
showing items two thousand seventy-nine to two thousand eighty-four of two thousand eight hundred seventy-four
deleted account
 اَت ساین syrian khabar
photo
دعا برای همسایه ها و دوستان
 لوزی آبی کوچک ️عامل اصلی آلودگی هوای تهران منابع متحرک با سهم پنجاه و هشت درصدی است؛ پایتختی که شهروندانش از ابتدای دی ماه هوای مطلوب به خود ندیده‌اند. به گفته عضو سابق کارگروه ملی کاهش آلودگی هوا، خودروهای دیزلی و موتورسیکلت‌ها نقش موثری در آلودگی هوای پایتخت دارند.
capital d
viewed one time
received at ten one p m
unlabeled, button
شیرینی های مامان. یک new message. received dec nineteen at five two p m. شیرینی های مامان joined eitaa!
viewed one time
سه گيگابایت اینترنت و سه ساعت تماس رایگان همین امروز !
النَّبَأِ
شماره که نمی‌اندازد؛ دروغ بگویید و بنویسید! این خبرنگار تروریست وابسته به الْقَاعِدَهْ بِهِ نَقْلَ ازْ رُوزْنَامَهِ‌َهَایٍ تَرْکَیهْ‌َایُ نَوْشَتُهُ کِهِ بِشَّارٍ اسْدٌ صَدٍّ وَ سَیٍّ وَ پَنْجٍ مَیْلَیَارِدُ دَلاَرٍ ازْ سُورِیُهُ بِهِ رَوْسَیُهُ بِرَدِّهِ وَ اوْ حَالًا ثَرُوتَمَنْدَتَرِیَنَّ پَنَاهِنْدَهُ دَرَّ جِهَانٍ اسْتِ!!! کَثَافَتِ‌ْکَارِیَ وَ کَثْیْفَ‌نْوَیْسِیَ رِسَانَهُ‌ْهَایَ وَابْسَتْهُ بِهِ ارْدُوغَانِ کَهِ هَیَچَ وَقْتَ تَمَامُیِ نَدَارِدَ... اگْرُ دَرَّ سُورِیَهُ صَدٌّ وَ سَیٌّ وَ پَنْجٌ مَیْلَیَارِدُ دَلاَرٌ پَوْلٌ مَوْجُودٌ بِوَدٍّ، اسْدُ هَیْچِ وَقْتٍ اجَازَهُ نُمَیِّ‌ْدَادُ دَیْوَارَهُ دَفَاعِیَ غَرِّبَ حَلْبَ فَرْوٍ بِرَیْزَدَ، نَهِ ایْنَکْهُ بِدُونِ هَیْچِ دِرْگَیْرَیٍ کَلْیدَ دِمَشْقَ رَا هُمْ بِهِ تَرَورُیسْتُ‌ْهَایَ تَکْفَیْرِیَ تَرْکِ‌ْتْبَارٌ تَحَوْیِلْ بِدَهْدٍ!! 
pound
ن
(ده ) پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و مرا اسوه ی کسى گردان که با گذشت خود،او را از افتادن‌گاه‌هاى خطاکاران بلند کردى،و به توفيق خود،از منجلاب‌هاى مجرمان،رهاندى. پس به واسطه ی عفوت از قيد و بند خشمت،رها گرديده و به واسطه ی نيکى‌ات از بند دادگرى‌ات،آزاد شده است
صفر
showing items one hundred thirty-two to one hundred thirty-four of four hundred eight
received at one forty-nine a m
one hour in the life of satellites 
 پنج chinese letters   chinese letter ㄖㄚ _  هواپیما ︎  ابر ︎  ابر ︎
irancell, eleven fifty a m, ایرانسلی عزیز  با خرید پنج گیگ اینترنت با پانزده هزار تومان و مصرف آن در اپلیکیشن لنز در سی روز پنج گیگ اینترنت بین الملل برای همان روز هدیه بگیرید.  دانلود رایگان لنز:h t t p: slash  slash i three l.ir slash xyuc z فعال سازی تا دوازده دی هزار و چهارصد و سه  با مراجعه به صفحه «بسته های پیشنهادی» در اپلیکیشن «ایرانسل من»: h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dlp?id equals pr, turn off notifications, in list, three hundred thirty-seven items
showing items seven hundred forty-four to seven hundred fifty of two thousand eight hundred seventy-six
 Ръководството на потребителя не е налично на избрания от вас език.
فیلم هیجان انگیز"خانه محکم"
forwarded message from کلاس مجردها
received at two fifty-nine p m
تا حالا فکر می‌کردم کنده. اما اگر به نظرتون کند نیست این ریپو برای آموزش فارسیش هست:
منبع دانلود:
showing items one thousand seven hundred twenty-nine to one thousand seven hundred thirty-one of two thousand eight hundred seventy-four
 لوزی آبی کوچک حداکثر بارش برف پیش‌بینی شده بر اثر این سامانه تا نزدیک سی سانتی متر در ارتفاعات خوزستان بوده است.
درگیری‌ها در شهرک الْجُبْیَنُ دُرٌّ جَنُوبٍ شَرَقَ شَهْرَکُ شَمْعٍ ادَامُهُ دَارِدٌ وَ دَرٌّ تَازَهَ‌ْتَرُینَ حَادِثَهُ مُقَاوَمَتُ یَکٍّ تَانَکَ مَرْکَاوَایَ دَشَمَنَ رَا دَرٌّ دَاخِلَ ایْنِ شَهْرَکٍ بِا مُوَشَّکٍ ضِدِّ زِرِّهِ هَدَفَ قِرَارٍ دَادٍ کِهِ بَا انْهِدَامٍ آنِ سَرْنَشِیْنَانَ تَانِکٌ نَیَزَ هَمْگَیَ کَشَتْهُ وَ زَخْمَیَ شُدَنْدَ. وُرُودُ زِرْهَیٍ دَشَمَنَ بِهِ مَیْدَانُ نُبَرِّدُ مَا مُیْ‌َگُویَدَ کَهِ دِرْگَیْرَیُ دَرٌّ ایْنِ شَهْرَکٍ مَغْلُوبُهُ شَدَّهُ وَ تَرَوَّرْیَسْتُ‌ُهَا تَلاَشُ مُیَ‌ْکِنْنْدَ تَا بَا وَارِدٍ کَرَدْنَ تَانِکٌ وَ ایْجَادَ آتِشُ پَشْتَیبَانِیَ نَزْدَیِکُ عَنَاصِرَ خُودٍ رَا ازْ مُهْلَکَهُ نَجَاتُ دُهْنْدٌ. امَّا ایْنُ تَانِکٍ نَیْزٌ هَدَفَ قِرَارِ گَرْفَتِهِ وَ مُنْهَدِمٌ مُیْ‌َشُودٍ وَ کَارِیٌ هُمْ ازْ دَسَتْ سَامَانُهُ فَعَالَ تَرَافَیَکَ بَرّ نَمَیْ‌َآیِدَ.... 
back, button
backspace
showing items eight hundred six to eight hundred twelve of two thousand eight hundred seventy-six
ث
tabnak.ir slash five mlk
received at masoud, eight thirty-eight a m
not selected, welsh
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هشت شش شش سه , mar four two thousand twenty-three اسنک داغ اصل اصفهان باطعم جان اسنک( چهل و چهار شعبه در کشور) تلفن کشوری بدون نیازبه کد: هزار و پانصد و هفت خرید آنلاین jansnak.com, turn off notifications, two unread messages
showing items four to sixteen of twenty-seven
masoud
s.e. virus detect
رایگان؛ پکیج کامل جمع بندی کنکور همراه با مشاوره در دانا!
 به علاوه ی 
ط
viewed one time
, p d f file the ultimate fate of the universe (ja... (z-library). p d f, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz, seven point zero mega byte
 اَت ساین astronomic
photo
show surface updates, flash entire window surfaces when they update, off, switch
shukal mihir
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, برای گوشیای x eighty-six _ sixty-four موتور صوتی شرپا اونیکس ه الله 
comma
اونکس چیست؟
showing items twelve to fifteen of twenty
received at ali, ten forty-seven p m
cpuset, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
y
— without dark matter, galaxies would lose a large fraction of the gas that forms new stars immediately after the first major star-forming event they experienced. (as of scientists explanations)
ascension shining
نمونه خروجی این برنامه.  انگشت اشاره رو به پایین 
showing items two thousand one hundred seventy-nine to two thousand one hundred eighty-one of two thousand eight hundred seventy-four
(بیست و یک )خداوندا بر محمّد و خاندانش درود فرست.درودى که با آن او را به برترين خير و فضل و کرامتى که آرزو دارد،برسانى.که تو داراى رحمت گسترده و بخشش کريمان هستى
notifications
pound
star outline
dollar
ک
علی‌رغم همه تلاش‌های افسران سازمان اطلاعات ترکیه که دوش به دوش تروریست‌های الْقَاعِدَهْ وَ سَرَکْرَدُهُ آنِ‌ُهَا دُرٌّ دِمَشْقَ حُضُورُ دَاشَّتِهِ تَا بِهِ آنِ‌ُهَا رَاهٍ وَ رَوشٌ حَرْفٌ زِدْنٍ وَ مَوْضِعُ‌َگَرَفْتُنَّ رَا یَادٍ بِدَهْدٍ، امَّا رِفْتَارٌ تَرَورُیَسْتِ‌ْهَایَ تَکَفْیْرِیٌ دُرٌّ طُولَ یَکِّ هِفَتِهِ گَذَشَتْهُ بِهِ شَکْلَیٌ بِوَدِّهِ کَهِ نَشَّانٌ دَادٍ مَیَانٍ تَبْلْیِغَاتٌ وَ شَوْهَایُ مَعْمُولٌ، حَقْیَقْتْ بِا آنِچُهُ کِهِ هُمُّهُ فِکْرٌ مُیْ‌َکْرَدْنَدُ تَفَاوْتَیَ نُکْرِدُهُ اسْتِ. 
showing items fifty-five to sixty-one of seventy-five
symbols
arm sixty-four -v eight a
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین moradishahab
امیر حسین
notification sounds, s i m one : spaceline, mine: signal
رئیس اداره تصادفات پلیس راهور تهران:
received at eight fourteen p m
c plus plus
 لوزی آبی کوچک لاپید مدعی شد: «من بار دیگر موضع خود را تکرار می‌کنم، پاسخ مناسب به حملات حوثی‌ها همچنین تجاوزات ایران، بمباران میادین نفتی ایران و نابودسازی اقتصاد آن است.»
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
deleted account
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هفت هفت هشت سه نه یک دو پنج پنج سه , nov eleven بوتاکس مصپورت هشتصد و پنجاه صورتک سرخ شده  بله به مناسبت افتتاحیه شعبه دو کلینیک،با نشون دادن این پیام فقط روز سه شنبه شامل سی الی چهل درصد تخفیف میشی دوست عزیز،بهترین و معتبرترین جوانساز از سه هزار و هشتصد شده دو هزار و هشتصد این فرصت استثنایی از دست نده زود وقتتو رزرو کن،مشاوره تخصصی چهره هم رایگان صفر، نه، سه، پنج، دو، یک، دو، دو، پنج، سه، دو دیریم بیوتی لغو 11, دو unread messages
محور شرارت فکر می‌کرد تمام سامانه‌های ایران را می‌شناسد و می‌داند که چگونه باید با آنها برخورد کند؛ نزدیک به  سال است که با سامانه‌های پیشرفته روسی در اوکراین درگیر بوده و نزدیک به دو دهه نیز ا انواع و اقسام سامانه‌های پدافندی ساخت ایران در چهار گوشه مرزهای اهورایی این خاک پر گهر درگیر شده است اما این بار جنس غافلگیری به شکلی بود که دشمن وحشت زده و ناتوان در خودش درگیر شد و با شلیک تعدادی موشک به سمت چند سایت پدافندی کار بزرگش را حقیرانه تمام کرد. شاید دنیا یران را به پهپاد و موشک بشناسد اما حالا همه می‌دانند که ایران یک سازنده بزرگ سیستم‌های پیشرفته پدافندی است که تمام غرب با همه قدرتش نتوانستند از آن عبور کنند. 
showing items two hundred ninety-three to two hundred ninety-five of three hundred twenty-three
نه هشت سه صفر صفر صفر نه هفت پنج صفر صفر صفر دو نه , jan twenty-five two thousand twenty-three کد تایید جهت ورود به سامانه معاملات آنلاین هفتصد و هفتاد و پنج هزار و هشتصد و چهل و پنج شرکت کارگزاری بانک پاسارگاد, turn off notifications, one unread message
انگلیسی رو روی مدل فارسی تست کردم. جالب نشد. فقط اگر خیلی دقت کنی متوجه میشی...
, a p k file ranger legend one point zero ( three ). a p k, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, two hundred fourteen point three mega byte
بر اساس این بیانیه، به دنبال رسیدن یک تانک مرکاوای ارتش اشغالگر برای کمک به این نظامیان، رزمندگان القسام آن را نیز با یک راکت ضدزره «یاسین صد و پنج » هدف قرار دادند که منجر به آتش گرفتن آن شد.
تا ببینیم کی کامپایلش تموم میشه...
سلام. دیشب سکوت اول فایل ها رو حذف کردم و مجدد آموزش دادم. سریع شده بود اما حروف اول رو نمیخوند. خواستم صفر ممیز دو ثانیه تاخیر به اول فایل ها اضافه کنم و مجدد تلاش کنم که فایل سیستمم خراب شد‌. لطفا دعا کنید که بتونم فردا زود برش گردونم..., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
یک
z
 صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق عالی بود ایول
india's chandrayaan three successfully landed on the moon on twenty-three rd august two thousand twenty-three at six four p.m. i s t. this is the first time in the history of mankind that a man made spacecraft has made a  successful soft landing near the south pole of the moon.
منابع رسانه‌ای تروریست‌ها به هلاکت هشتاد تروریست ترک‌تبار چندملیتی و زخمی شدن ده‌ها نفر دیگر در حمله شب گذشته جنگنده‌های روسی و سوری به میدان باسل در حلب اعتراف کرده‌اند. حجم تلفات تروریست‌ها واقعا وحشتناک و زیاد است، اما همانگونه که پیش از این هم گفتم، اهداف استعماری کانون‌های قدرت و ثروت و افکار کشورگشایانه و عثمانی‌گری اردوغان که با توهمات پانترکی که خود ملغمه‌ای از بی‌شعوری و نفهمی است باعث شده تا این تروریست‌ها مانند گوشت دم توپ به میدان فرستاده شوند... 
اَللَّهُمَّ‌ُ وَ أَيُّمَا عَبْدٍ مِنْ عَبِيدِكَ أَدْرَكَهُ‌ْ مِنِّي دَرَكٌ‌ٌ ، أَوْ مَسَّهُ مِنْ نَاحِيَتِي أَذًى، أَوْ لَحِقَهُ بِي أَوْ بِسَبَبِي ظُلْمٌ فَفُتُّهُ بِحَقِّهِ‌ِ ، أَوْ سَبَقْتُهُ بِمَظْلِمَتِهِ‌ِ ، فَصَلِّ‌ْ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ أَرْضِهِ عَنِّي مِنْ وُجْدِكَ‌َ ، وَ أَوْفِهِ حَقَّهُ مِنْ‌َ عِنْدِكَ‌َ( چَهَارٍ )
 لوزی آبی کوچک آقای رئیس جمهور که دعوا ندارد، مسائل را به عهده خودشان بگذارد تندروها دیر یا زود پزشکیان را عصبانی خواهند کرد تقسیم بر  خبرآنلاین
ascension shining
showing items two thousand four hundred thirty-eight to two thousand four hundred forty-two of two thousand eight hundred seventy-three
سه انگشتتو تو تاکبک بزن رو پیاوم و پیوند ها رو بزن :)
یک 
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
ش
 اَت ساین moradishahab
 هَش تگ اینفوگرافیک
deleted account
فَعُدْ عَلَيَّ بِمَا تَعُودُ بِهِ عَلَى مَنِ اِقْتَرَفَ مِنْ‌َ تَغَمُّدِكَ‌ْ ، وَ جُدْ عَلَيَّ بِمَا تَجُودُ بِهِ عَلَى مَنْ أَلْقَى بِيَدِهِ‌ْ إِلَيْكَ مِنْ عَفْوِكَ‌ْ، وَ اُمْنُنْ عَلَيَّ بِمَا لَاَ يَتَعَاظَمُكَ أَنْ تَمُنَّ بِهِ عَلَى مَنْ أَمَّلَكَ مِنْ غُفْرَانِكَ‌َ،( هَفِتَادٍ )
suit of diamonds outline
capital y
has fifteen replies
settings, button
oppenheimer
tilde
overlay, twelve thirty-one eight <d i r>
-> it causes the death of two neutron stars.
adobe acrobat
viewed one hundred sixty-four times
showing items three hundred thirty to three hundred thirty-two of four hundred sixty-six
شرپای چند زبانه رو دو سه ماهی میشه که دادم رو پروژه شرپای تک زبانه ادغام کنن اما فکر کنم چون من برنامه نویس اصلی نیستم و فقط ایراداتشو رفع کردم هنوز نمیخوان ادغامش کنن. چیزی بهم نمیگن همینجور مونده.
سه نه p m
channel.  ماست و قیمه. received aug ten at twelve thirty-five a m. video. خدایی صادقانه ترین پاسخ رو بهش داد صورتک با اشک شوق  صورتک خنده دار غلتان روی زمین 
karim twenty-three thousand six hundred fifty-seven slash persian-tts-coqui
sound suppression: those roaring engines generate intense sound waves that can damage the spacecraft. the water curtain absorbs and deflects these waves, protecting the precious cargo. ️
yen
unlabeled, button
گ
received at masoud, nine thirty-eight a m
وَ يَا مَنْ لاَ يَجْبَهُ‌ْ بِالرَّدِّ أَهْلَ اَلدَّالَّةِ عَلَيْهِ‌َ( پَنْجٌ )
showing items one hundred nine to one hundred fourteen of two thousand eight hundred seventy-six
, in list, two hundred sixty-seven items
forwarded message from کلاس مجردها
video, four point three mega byte, two minutes twenty-four seconds
received at nine twenty-eight p m
تنظیمات
masoud
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
, z i p filettsrv-backup.zip, four point nine kilo byte
ان شاالله سکوت رو از اول فایل ها حذف میکنم و مدل رو دوباره آموزش میدم.
viewed nine thousand nine hundred sixty-eight times
امیر
masoud
change to english (u s)
 اَت ساین tabnak
 لوزی آبی کوچک هفته چهاردهم لیگ برتر
add apps to folder button, last item
firefox
وَ يَا مَنْ لَاَ يُجَاوِزُهُ‌ْ رَجَاءُ اَلرَّاجِينَ‌ِ( دُو )
سلام. من می خواهم صداهای مختلف شرپا-آنکس را به عنوان مثال (هانیه، ژیرو، امیر) با برنامه tts-server مربوط به نام کاربری jing three hundred thirty-two در گیتهاب به عنوان توضیح و دیالوگ استفاده کنم.
٪
photo
viewed eight hundred thirteen times
جزئیات بیشتر:
shukal mihir
إِنْ أَعْطَيْتَ‌ لَمْ تَشُبْ‌ْ عَطَاءَكَ بِمَنٍّ‌ٍ، وَ إِنْ مَنَعْتَ لَمْ يَكُنْ مَنْعُكَ تَعَدِّيًاً.( پَنْجٌ )
ک
upcoming airdrops alert!  موشک 
times
channel. اخبار سوریه. هجده new messages. received yesterday at one fifty-one a m. photo. الجزیره است دیگر نمی‌شود کاریش کرد، در سال دو هزار و یازده وقتی فتنه‌گری در سوریه و منطقه را شروع کردند فکر نمی‌کردند که سیزده سال زمان لازم است تا بار دیگر به دمشق برگردند اما این بار هم باید سرنا را اثر گشادش بنوازند و همه چیز را وارونه جلوه دهند سه period حالا تروریست‌های تکفیری شدند نیروهای امنیتی و نیروهای امنیتی و ارتش سابق شده‌اند بازمانده‌ها و فراری‌های نظام مجرم سابق چهار period 
صفر
a deleted
 reacted with  لایک 
received at masoud, eight fourteen p m
اوکراین همچنین در بیست و پنج نوامبر فرودگاه کورسک را با موشک‌های اتکمز هدف قرار داد که در این حمله‌ نیز هفت موشک سرنگون شدند، اما یک موشک به هدف اصابت کرد. در این حمله، دو سرباز روس بر اثر سقوط قطعات موشک به‌طور خفیف مجروح شدند. در پاسخ، روسیه در بیست و یک نوامبر به تأسیسات صنایع دفاعی اوکراین حمله کرد و در این حمله از جدیدترین موشک میان‌برد خود با نام «اورشنیک» استفاده کرد.
voice message, three minutes fifty-nine seconds, played
امیر حسین
سوره بقره
یک صفر صفر پنج , jan one two thousand twenty-three  کاغذ رنگی سی درصد  تخفیف؛ ویژه مشترکان جدید«داناپلاس»! بستری برای برگزاری رویدادهای آنلاین، بدون قطعی اتصال و امکان ارسال لینک جلسات از طریق پیامک! h t t p s: slash  slash lnk.amaroid.net slash s slash one fqxgl y , turn off notifications, one unread message
t
masoud
capital g
اسمشو میخوام بذارم چشم الْکَتْرُونَیِکُ ایْنَطُورِیَ مَفْهُومْتَرَهُ.
showing items one thousand nine hundred to one thousand nine hundred five of two thousand eight hundred seventy-four
فَاجْعَلْ مَا سَتَرْتَ مِنَ اَلْعَوْرَةِ‌ِ ، وَ أَخْفَيْتَ مِنَ اَلدَّخِيْلَةِ‌ِ ، وَاعِظًاً لَنَا، وَ زَاجِرَاً عَنْ سُوءِ اَلْخُلُقِ‌ِ، وَ اِقْتِرَافِ اَلْخَطِيئَةِ‌ِ، وَ سَعْيًاً إِلَى اَلتَّوْبَةِ اَلْمَاحِيَةِ‌ِ، وَ اَلطَّرِيقِ اَلْمَحْمُودَةِ‌ِ( سَهٍ )
s f c_watson
 نکته پایانی:
showing items two thousand seven hundred forty-five to two thousand seven hundred forty-eight of two thousand eight hundred sixty-eight
showing items twenty-eight to thirty-four of one hundred thirty-four
s f c_watson
لینک مستقیم
 اَت ساین moradishahab
received at twelve thirty a m
أَتَيْتُكَ‌ُ مُقِرّاً بِالْجُرْمِ وَ اَلْإِسَاءَةِ إِلَى نَفْسِي، أَتَيْتُكَ أَرْجُو عَظِيمَ عَفْوِكَ اَلَّذِي عَفَوْتَ‌َ بِهِ عَنِ اَلْخَاطِئِينَ‌ِ، ثُمَّ لَمْ يَمْنَعْكَ طُولُ عُكُوفِهِمْ عَلَى عَظِيمِ اَلْجُرْمِ أَنْ‌َ عُدْتَ عَلَيْهِمْ بِالرَّحْمَةِ وَ اَلْمَغْفِرَةِ‌ِ.( هَفَتْ )
 هَش تگ سالروز_ازدواج_حضرت_محمد
astronomy slash physics books
علی جان
received at masoud, eleven twenty-three p m
name_cecil  صورت گرگ 
مکی - صد و شصت و پنج آیه	
viewed eight thousand fifty times
امیر
received at twelve thirty-five p m
viewed one time
ببینیم چی در میاد فکر کنم صد تارو تا فردا صبح بزنه, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
tutorial
left double angle bracket
viewed eight thousand fifty times
 اَت ساین tabnak
preferred engine, e speak dataset, in list, six items
e deleted
received at ten fifty-eight p m
 اَت ساین tabnak
 مربع کوچک سیاه ️به نظر می‌رسد که شلیک‌های مکرر و پیاپی یمنی‌ها هم بیانگر بالارفتن ذخایر موشکی آن‌ها از نوع فلسطین دو با برد بالا دو هزار کیلومتر شده و هم اینکه یمنی‌ها در حوزه کلاهک و سر جنگی هم به پیشرفت‌های خوبی رسیده‌اند. تا امروز هیچ کشوری موشک عملیاتی تاکتیکی - بالستیک را در این برد شلیک نکرده است، یمنی‌ها در حوزه پهپادی و موشکی صاحب رکوردهای عالی در سطح جهان هستند که باید به آن‌ها خداقوت گفت. 
unlabeled, button
مدل اونیکس درون این فایل شصت و یک مگابایت بود که در این فایل نصبی به بیست مگابایت کاهش داده شده است. اما کیفیت خوانش هم به همین دلیل کمی پایینتر اومده ولی سریع‌تره و شاید باتری کمی مصرف کنه و در گوشیای ضعیفتر خوب کار کنه
showing items thirty-five to forty-five of eighty
velociraptor
ascension shining
یافتن دستگاهم
نتیجه فارسیش مافوق تصورم بود... لایک  لایک  لایک 
photo
احمد طاهر فروتن
n
viewed seven thousand four hundred sixty-seven times
نمیدونم چه مرگشه که نمیشه امیر.
ش
minato
paris
 مثلث رو به پایین قرمز من در این گزارش تلاش کردم تا نمایی کلی از این طرح عملیاتی که توسط آمریکا و ناتو طراحی و توسط آمریکا و عواملش یعنی یهودی‌ها، اخوانی‌ها و تروریست‌های تکفیری الْقَاعِدَهْ اجْرَا شَدّ، ارَائِهِ کَرَدّهُ وَ حَدّ یَقْفِ ایْنِ طَرْحٍ رَا هُمْ مَوْرِدٌ بِرُرْسُیِ قَرَارِ بِدُهْمٍ. دُرّ ایْنِ گَزَارِشَ هَمَچْنِیْنَ یَکْ بِرُرْسِیِ کَلْیِ ازْ چَگْونْگَیَ وَاکْنَشْ وَ پَاسِخٌ ایْرَانِ وَ مُحَوّرٌ مُقَاوَمَتْ بِهِ ایْنُ طَرْحِ ارَائِهِ کَرْدَمَ کِهِ دَرّ وَهَلْهُ اوْلُ عُجُیبٍ وَ غَیَرَ قَابِلٌ بَاوَرَ بِهِ نَظَرَ مَیْ‌َرْسِدٍ امّا شَایِدٌ تَنّهَا رَاهٍ غَلَبَهُ مَا بَرّ طَرْحُ دَشْمَنَ بِرَایٍ نَابُودِیٌ مُقَاوَمَتٌ وَ تَسَلّطُ بُرّ مَنْطِقُهُ بَاشِدٌ. 
received at four thirty-six p m
forwarded message from کلاس مجردها
received at eleven five p m reactions:  لایک  11,  قلب قرمز  7,  صورتک با چشمان ستاره ای  سه
البته با فاین تیون کردن مشکل با یه مدل حل میشه
o
چهار
backspace
 اَت ساین tabnak
 لوزی آبی کوچک وزارت دفاع طالبان در واکنش به این اقدام اعلام کرد که این عمل را بی‌پاسخ نخواهد گذاشت، بلکه دفاع از خاک و حریم خود را حق مسلم خود می‌پندارد.
capital w
showing item one of one
ascension shining
jupiter's moon io in true color. سیب زمینی 
 لوزی آبی کوچک امروز در جنوب شرق وزش باد و در دریای عمان، جزایر واقع در تنگه هرمز، در برخی ساعات رگبار باران و وزش باد پیش‌بینی می‌شود.
 ساعت هفت دقایقی پس از 
showing items three hundred sixty-seven to three hundred seventy-one of two thousand eight hundred seventy-six
موضوع:
وقتی میگذاریم رو فارسی، espeak انگلیسی رو هم میخونه. اینجا هم espeak داریم دیگه, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 یازده سی و نه a m
حرکات حسگر انگشت, با استفاده از حسگر اثر انگشت، پنل اعلان را باز و بسته کنید.
reply, deleted account, no the question is how could the telescop…
فاطیما. sent yesterday at four fifty-six p m. persian_phonemizer_persian_test_output. t x t
demo mode
به روزرسانی
هفت
این تصویری است که تروریست‌ها به حساب خود از پهپاد انتحاری که به سمت یک جنگنده ارتش سوریه در فرودگاه حماه شیرجه زده، منتشر کرده‌اند. تروریست‌ها چیزی به اسم یگان پهپادی ندارند، این یگان به صورت کامل متشکل از افسران اوکراینی است که ماه‌هاست با همکاری اشغالگران ترک در سوریه فعال هستند. محل حضور و اتاق عملیات این یگان پهپادی نیز پایگاه‌های اشغالگران ترک در سوریه است... 
 اَت ساین tabnak
shift is off
not selected, slovenian
viewed thirteen thousand nine hundred fifty-nine times
توالت ایرانی رو میشناسه به نظرتون؟
has one reply
received at ten forty-one p m
k
viewed one time
received at edited eight one p m
showing items three hundred seventeen to three hundred twenty-five of three hundred thirty-seven
شلیک شش راکت سنگین فادی شش که می‌توان آن را یک راکت هدایت شونده با ضریب خطای اندک در نظر گرفت، چالش بزرگی برای سیستم‌های پدافندی رژیم صهیونیستی به شمار می‌روند. برای زدن این راکت‌ها که دارای سرعت و ارتفاع پروازی بالایی هستند باید از سامانه گرانقیمت فلاخن داوود استفاده کرد چرا که گنبد آهنین قدرت رهگیری و درگیری با این راکت‌ها را ندارد. در کنار آن شلیک سه تیر موشک قادر دو که توسعه یافته موشک‌های زلزال ایران است هم یک مزیت ب و عالیست که حزب‌الله دارد از آن استفاده می‌کند و در طول چند هفته گذشته بارها این موشک با موفقیت از سیستم‌های پدافندی رژیم عبور و به اهداف خود اصابت کرده است.
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
received at eleven thirty-one p m
قانون اسپلیت کردن
slash
viewed one time
پس مراقب باشید، کلاه این تروریست‌ها دیگر سرتان نرود، همانگونه که ارباب آنکارانشین آن‌ها کلاهی به گشادی تاریخ ایران سرتان گذاشت. اگر صدام عفلقی ایران و ایرانی را فراموش کرد، تروریست‌ها و اردوغان هم فراموش می‌کنند، اگر یهودی‌ها دست از دشمنی با ما برداشتند آن وقت تکفیری‌ها نیز بر می‌دارند... 
n
ارتباطی, edit box, folder name
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
 دایره قرمز پس مجمع الْجَزَایِرُ دَیْلَمُونَ هُمْ مَالٌ مَاسَّتٌ...
یک سی و هشت p m
 اَت ساین syrian khabar
اگه نیاز نباشه که خوبه همین خروجی preprocess رو آپلود میکنیم رو کولب میریم جلو دیگه؟!منطقی نبود؟حجم کمی آپلود میشه و فضا برای train کردن هست, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
reply, athena  سیاره با حلقه , it could be. i guess it varies from country t…
showing items two thousand six hundred thirty-seven to two thousand six hundred forty-two of two thousand eight hundred seventy
received at one forty-one p m
​
سردار فدوی، جانشین فرمانده کل سپاه:
 اَت ساین syrian khabar
 result preview
 لوزی آبی کوچک دستگاه‌های امنیتی یمن از خنثی کردن عملیات جاسوسی آمریکا و رژیم صهیونیستی در کشورشان خبر دادند.
speech rule j s  equals  {
کلمه کلیدی برای تعریف یک متغیر (به معنی "اجازه بده")
 مثلث رو به بالا قرمز فدراسیون تاج برای فریب فیفا، سناریو نوشت تقسیم بر  این «v a r» یکپارچگی لیگ را از بین برده است
نه هشت دو صفر صفر صفر دو پنج چهار پنج هفت صفر شش پنج پنج , jul one two thousand twenty-three مکتب خونه ای عزیز، شما دوره آموزش رایگان chat g p t .را تکمیل نکرده اید با شرکت در نظرسنجی زیر ما را در بهبود تجربه آموزش آنلاین یاری رسانید: mktb.me slash four y one mrt slash , turn off notifications, two unread messages
با ستینگ کار نداریم فعلا.
نه people reacted with  لایک 
, a p k file t t s-server-v 1.24.012920500985980. a p k, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, twenty-five point five mega byte
reply, the twilight, ok, thanks for elaboration, but can i ask yo…
امیر حسین
 لوزی نارنجی کوچک اجازه دهید چند ماهی از جنگ بگذرد و داخل رژیم را تماشا کنید که چه اتفاقی روی خواهد داد؛ چهارده ماه جنگ باعث پنهان ماندن بسیاری از مشکلات و اختلافات شد و حالا که این مشکلات و اختلافات چون دمل چرکینی سر باز کند، هیچ کس را یارای درمان آن نیست. این دمل چرکین اگر رژیم را از داخل منهدم نکند، چنان آن را تضعیف خواهد کرد که در نهایت منجر به فروپاشی‌اش خواهد شد. دنیا در حال تغییرات گسترده‌ای است و وقتی هزینه حفظ رژیم بیش از نگهداری آن شود، آن وقت معامله نهایی صورت خواهد گرفت.
photo
video, eleven point five mega byte, one minute fifty-four seconds
 joined the group
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
 چاله ️
};
square outline
slash
 اَت ساین tabnak
showing items one thousand one hundred sixteen to one thousand one hundred twenty-one of two thousand eight hundred seventy-six
viewed one time
لینک اکشن های بیلد اوتوماتیک تی تی اس سرور.
لینک مستقیم
حدود سی تن از تروریست‌های تکفیری که خود را به یکی از زاغه‌های نگهداری راکت‌های سنگین جولان رسانده بودند همگی قیمه قیمه شدند...‌ پهبادهای شناسایی پس از آنکه این تروریست‌ها را در کنار این زاغه ت به همراه یک لانچر پرتاب آن مشاهده می‌کنند به جنگنده‌ها گزارش داده و جنگنده‌ها نیز این نقطه را بمباران می‌کنند که در نتیجه آن همه تروریست‌های حاضر در این نقطه پودر می‌شوند....‌
تروریست‌های موسوم به ارتش ملی سوریه وابسته به ترکیه که خود را برای حمله به شهر تل رفعت در شمال حلب آماده می‌کردند بیش از آنکه به این منطقه حمله کنند مورد حمله قرار گرفته و تلفات بسیار سنگینی دادند....‌
back, button
j
sites in v r
received at masoud, ten twenty-seven p m
نام نسخه: فَسَتَ‌ْقَلَیُ
reply, e, voice message
 اَت ساین syrian khabar
masoud
 هَش تگ اعلام_برنامه  هَش تگ منبر و
اَللَّهُمَّ هَذِهِ حَاجَتِي فَأَعْظِمْ فِيهَا رَغْبَتِي، وَ أَظْهِرْ فِيهَا عُذْرِي، وَ لَقِّنِّي فِيهَا حُجَّتِي، وَ عَافِ‌َ فِيهَا جَسَدِي.( هَفَتْ )
فایل قانون برچسب‌گذاری فسقلی
showing item one hundred ninety-seven of two hundred fifty-two
received at edited nine thirty-one p m reactions:  قلب قرمز  30,  لایک  18,  آتش  3,  علامت خوب  3,  صورتک از ترس فریاد می زند  2,  صورتک با چشمان ستاره ای  دو
(دوازده )خداوندا،بر محمّد و خاندانش درود فرست و به وسيله ی قرآن،تنگدستى ما را به نداشتن نيازمندى جبران کن و به وسيله ی آن، آسايش زندگى و توسعه ی روزى‌هاى فراوان را به سوى ما سوق بده و با آن ما را از خوى‌هاى نکوهيده و اخلاق پست،دور کن.و با آن ما را از(سقوط در)گودال کفر و انگيزه‌هاى دورويى نگهدار.تا در قيامت جلودار ما به سوى خوشنودى تو و بهشت‌هايت،و در دنيا بازدارنده ی ما از خشم تو و تجاوز از حدودت،و شاهد ما به آنچه نزد توست به حلال دانستن حلالش و حرام شمردن حرامش،باشد
viewed one time
quick typing, use the samsung keyboard and the keypad by tapping keys once., on, switch
has six replies
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین syrian khabar
همه چیز تمام است و هیچ مشکلی نیست، فقط مسایل کوچک بابی مانده است....!! این روایتی است که رسانه‌های وابسته به دشمن شب و روز تکرار می‌کنند. صهیونیست‌ها و آمریکایی‌ها در تلاش هستند تا پیش از اجرای وعده صادق سه فتیله جنگ با لبنان را پایین بکشند تا به زعم باطل خودشان مانع از اجرای عملیات ایران شوند....
 چه جورم افتاده!!!
سلام. من دیتا ست ها(فارسی-عربی-انگلیسی)، فایل ها و عین دستوراتی که زدم رو تو این آدرس گذاشتم. اینجا چهارده گیگ شده و دیگه جا نداره اما اگر کسی حال داشته باشه میتونه یک زبون رو ببره تو اکانت گوگل درایو خودش و گوگل کولبش رو هم بنویسه(نصب برنامه های کولب و فایل خروجی حدود پنج گیگ یا کمی بیشتر جا میخواد). هنوز مشکلاتی وجود داره. ان شاالله نمونه صداهای تولیدی رو فردا میگذارم.
sent at nine forty-nine p m, seen
 لوزی آبی کوچک  جناح‌های سیاسی ایران، مشکل ناترازی انرژی را به یک مساله سیاسی تبدیل کرده‌اندهم به آقای اوجی (وزیر نفت دولت شهید رئیسی) و هم مدیران کنونی وزارت نفت گفته‌ام که شما به اشتباه فکر می‌کنید که خیلی بچه پولدار هستید و گمان می‌کنید که سرمایه‌گذار باید پشت در شما بنشیند و الْتِمَاسُ کِنْدُ تَا شَایِدٌ دُو یَا سَهْ سَالَ دُیَگْرٌ بِهِ اوْ جَوَابٌ بِدُهُیدَ.
--batch-size equals twelve
shibam
موتور صوتی شرپا اونیکس فارسی 
showing items eight to fifteen of twenty-six
showing items forty-four to forty-six of one hundred three
نمایش موارد بیست و یک تا بیست و نه در هشتاد و چهار
photo
aayush mishra
velociraptor
, z i p filettsrv-backup-google.tts.urdu.zip, seven point zero kilo byte
نویسنده (به معنی "نویسنده")
astronomy knowledge
forwarded message from کلاس مجردها
s f c_watson
degree symbol
البته من سعی کردم قضیه رو با برنامه نویس نکست کالدی طی کنم.
- نوزده chinese letters ， nine chinese letters 
ز
بیا رو فسقلی راحت شو
received at eight four p m
notification shade.
ascension shining
چ
october twenty-six two thousand twenty-three
photo
(چهل و شش )و(قبول)عذر ما را که در آن(ماه)بر حقّت کوتاهى کرده‌ايم،بر ما لازم گردان و عمر ما-که در پيش روى ماست-را،به ماه رمضان آينده برسان.پس چون ما را به آن رساندى،ما را بر انجام عبادتى که تو شايسته ی آنى،يارى فرما.و ما را بر قيام به طاعتى که سزاوار آن ماه است،موفّق بدار.و از اعمال شايسته، آنچه را که سبب دريافتن حقّ تو در دو ماه(رمضان گذشته و آينده)از ماه‌هاى روزگار باشد، براى ما پيوسته گردان
received at two fifteen p m
هفت
black square
اجازه اجباری به برنامه‌های دستگاه ذخیره خارجی, بدون توجه به مقادیر مانیفست، هر برنامه‌ای را برای نوشتن در حافظه خارجی واجد شرایط می‌کند, خاموش, کلید
showing items fifty-six to fifty-eight of one hundred seventy-four
 reacted with  لایک 
 مربع کوچک سیاه ️چند فقره از این نامه‌ها در طول روزهای گذشته منتشر شده که می‌خواستم در فرصت مناسب به آنها بپردازم اما دیدیم چند تا از این موارد را برداشته‌اند و کار کردند و زیرش هم آنچه در بالا مشاهده می‌کنید را نوشته‌اند... در واقع اینگونه الْقَا مُیَ‌ْکِنَنْدَ کَهِ ایْنٌ سَیَسْتُمْ امْنَیْتَیَ سُورِیْهُ بِوَدِهِ کَهِ اطْلاَعَاتٌ وَ دَیْتَاهَایٍ رَانٍ دُرَّ مَنَاطِقَ مُخْتَلِفٌ رَا بِهِ یَهُوَدْیِ‌ُهَا مِیْ‌ِدَادُهُ تَا بِهِ آنِجًا حَمَلَهُ کِنْنْدٌ امًّا وَقَتَیَ نَامَهُ رَا مُیْ‌َخُوَانُیدُ تَازَهُ مُتَوَجِّهٌ مُیَ‌َشُوُیدٌ کِهِ دَاسَتَانِ ازْ چَهِ قَرَارٌ اسْتِ...
received at edited seven thirty-five p m
received at masoud, eight fifty-one p m
اگر در تهران کسی فکر می‌کند که می تواند با این تروریست‌ها وارد گفت‌وگو و مذاکره شود، سخت در اشتباه است... اگر در تهران کسی فکر می‌کند که فردا نه، شش ماه دیگر در سوریه انتخابات آزاد برگزار خواهد شد، سخت در اشتباه است؛ اگر در تهران کسی فکر می‌کند که می‌شود با این تروریست‌ها کنار آمد، سخت در اشتباه است... نگاهی به طالبان در شرق کشور داشته باشید که حضورش چه بلایی بر سر افغانستان آورد و علی‌رغم ادعا مبنی بر اینکه هیچ مشکلی با همسایگان ندارد، تقریبا با همه آن‌ها درگیر است... 
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
more options, button, last item
closing brace
unlabeled, button
showing items two thousand two hundred sixteen to two thousand two hundred eighteen of two thousand eight hundred seventy-four
device unlocked
minato
s
قانون دلفریب
به بهانه بیست و یکمین سالگرد زلزله بم؛ غمی که در کنج دل جاخوش کرده است 
زبان, فارسی (ایران) و انگلیسی (ایالات متحده), در لیست, چهارده مورد
black square
س
(یک )خداوندا من به درگاه تو عذر مى‌آورم از ستم‌ديده‌اى که در حضور من به او ستم شد،پس او را يارى نکردم.و از نيکى‌اى که به من شد،پس شکر آن را به جا نياوردم.و از بدکردارى که از من عذرخواهى کرد،پس عذر او را نپذيرفتم.و از نيازمندى که از من درخواست کرد،پس او را بر خود برترى ندادم.و از حقّ حقدار مؤمنى که بر من لازم گردانده بودى،پس آن را به تمامى ادا نکردم و از عيب مؤمنى که براى من آشکار شد، پس آن را نپوشاندم.و از هر گناهى که برايم پيش آمد،پس از آن دورى نکردم
received at five thirteen p m
sent at eight seven p m, seen
s f c_watson
 اَت ساین syrian khabar
font size and style
تمامی سایت‌های کاریابی را یکجا در سایت"کاربرد"ببین! 
وَ هَذَا مَقَامُ مَنِ اِسْتَحْيَا لِنَفْسِهِ مِنْكَ‌، وَ سَخِطَ عَلَيْهَا، وَ رَضِيَ‌َ عَنْكَ‌َ، فَتَلَقَّاكَ بِنَفْسٍ خَاشِعَةٍ‌ٍ، وَ رَقَبَةٍ خَاضِعَةٍ‌ٍ، وَ ظَهْرٍ مُثْقَلٍ مِنَ اَلْخَطَايَا وَاقِفًاً بَيْنَ اَلرَّغْبَةِ إِلَيْكَ وَ اَلرَّهْبَةِ مِنْكَ‌ٌّ.( نَوْزَدَهُ )
global logic
(هفتاد و هشت )منم آنکه از روى عمد،تو را نافرمانى کردم
ascension shining
tabnak.ir slash five mys
showing items two hundred forty-three to two hundred forty-six of two thousand eight hundred seventy-six
received at two three a m
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
ویژگی‌های پیشرفته
دیتاست رو با مدل اونیکس قاطی نکنید
 لوزی آبی کوچک با تغییرات بی سابقه‌ای در جهان مواجهیم.
viewed two thousand two hundred thirty times
tabnak.ir slash five mqb
 دوستان با موتور تبدیل متن به گفتار اشتباهش نگیرید که اینجا داریم روش کار میکنیم.
received at eleven forty-six p m
tutorial
showing items one thousand seven hundred fifty to one thousand seven hundred fifty-six of two thousand eight hundred seventy-four
امیر حسین
بارها نوشتیم که در سرزمین های اشغالی، همه یهودی‌ها نظامی هستند... یعنی غیرنظامی نداریم. حکومت پادگانی که می‌گویند یعنی همین. زوی کوگان هم مثل تمام تروریست‌های چند ملیتی نظامی است و سابقه کودک‌کشی دارد. حالا هم بدون شک به عنوان مامور موساد یا یک نهاد امنیتی دیگر رژیم در امارات کار می‌کرده و آن طرفی هم که او را با خودش برده، می‌دانسته چه می‌کند. 
received at nine fifty-three p m
آره مدل فیلان زبان پشتو بخوای بسازی خوب مجبوری حتی ویندوز هم جواب نمیداد باید میرفتم رو لینوکس اونم تازه کارت گرافیک قوی میخواد اما چیزای روتین همه رو یه گوشی ساده ساپورت میکنه مخصوصا برای پایتون و اچ تی ام ال وَ جَاوَا وَ  c plus plus p p اینا
النَّمْلِ
صفحه خوان prudence
د
gabby's dollhouse
back, button, not in list
, in list, four hundred fifty-three items
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
showing items one hundred ninety-six to two hundred three of three hundred thirty-seven
viewed three thousand one hundred thirty times
privacy policy: p 1.02.01
showing items ninety-four to one hundred of two thousand eight hundred seventy-six
خیابان قزوین، دوراهی قپون،
 راه حل پیشنهادی:
    author: "masoud azizi",
قبلی , button
با جیب جت عیدی بده، جایزه ببر
 اَت ساین bisto twenty _irib  at sign bisto twenty _irib
 لوزی نارنجی کوچک روز چهارشنبه بسیار مهم است، به نظر شاهد یک تصمیم مهم در کشور در حوزه هسته‌ای خواهیم بود. قرار است روز چهارشنبه کشورهای اروپایی که در اوکراین از روسیه شکست خورده و دلیل شکست خود را ایران می‌دانندو از طرف دیگر دیده‌اند که مزدور و سگ نگهبان آن‌ها در منطقه یعنی رژیم یهودی پس از سیزده ماه جنگ نتوانسته باریکه کوچکی مانند غزه را باوجود ویرانی اشغال و کنترل کند و در حالی که فقط یازده ماه تا بند غروب محدویت فعالیت‌های هسته‌ای ایران باقی مانده، اروپایی‌ها دست به کار اقدام علیه ایران شده‌اند. 
plus slash minus
 مثلث رو به پایین قرمز سردار طلایی نیک با بیان اینکه ایران قابلیت علمی و ظرفیت بالقوه برای قرار گرفتن در تراز کشورهای سازنده هواپیماهای مسافربری و تجاری را دارد، افزود: بخش عمده‌ای از فناوری و صنعت هوایی ماهیت دو منظوره نظامی و غیرنظامی دارد، به همین علت در مشارکت‌های دفاعی - ملی یکی از اولویت‌های وزارت دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح هم‌افزایی بین بخش خصوصی و شرکت‌های دانش‌بنیان و حوزه‌های صنعت دفاعی و همکاری با سایر کشورهاست که نمایشگاه بین‌المللی هوایی و فضایی ایران در کیش زمینه تفاهم‌نامه‌های جدید و همکاری‌های بیشتر با سایر کشورها را فراهم کرده است.
showing items four hundred forty-four to four hundred forty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
showing items sixty-nine to seventy-one of one hundred seventy-four
ببخشید فکر کردم میدونید...
 مثلث رو به بالا قرمز الجولانی با هیأت عراقی دیدار کرد
نمایش موارد یک تا یازده در هفده
(سه )و اى کسى که بنده ی خود را همسان(عملش)جزا نمى‌دهد
ا
photo
شتاب سخت‌افزاری اتصال به اینترنت با تلفن همراه, استفاده از شتاب سخت‌افزاری اتصال به اینترنت با تلفن همراه درصورت دردسترس بودن, روشن, کلید
jodeke
عردوغان اشتباه بزرگی کرد....‌ 
باید کدشو ببینم اگر لازمه تغییر بدم که همزمان با چند تا زبون کار کنه. کد espeak رو هم دارم فکر کنم خود اندروید زبان رو تشخیص میداد...
forwarded message from کلاس مجردها
سه edit the master phoneme file: add a reference to your new phoneme definition file in the master phoneme file (phsource slash phonemes).
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
video, one minute fifteen seconds, seven point nine mega byte
(شانزده )و اى پروردگار من،با تو قرار مى‌گذارم،در کارى که ناپسند توست، برنگردم و ضمانت مى‌دهم،در کارى که نکوهيده ی توست،باز نگردم و عهد مى‌بندم،از همه ی نافرمانى‌هاى تو،دورى گزينم
 اَت ساین syrian khabar
showing items two thousand four hundred forty-three to two thousand four hundred forty-nine of two thousand eight hundred seventy-three
photo
simulate display with cutout, none
opening bracket
english (u s)  q verty keyboard shown
mahdi gh
photo
کدک l d a c plus plus صوتی بلوتوث: کیفیت پخش, بهترین حالت (نرخ بیت تطبیقی)
اتاق عملیات مقاومت لبنان این داده پردازی از عملیات‌های روز یکشنبه را منتشر کرده که در نوع خودش بسیار جالب توجه است....
has one reply
forwarded message from کلاس مجردها
 اَت ساین moradishahab
سلام ممنونم.
accessibility, voice assistant, assistant menu, in list, twenty-eight items
quiz, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz
٪
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
pishgiri, aug fifteen زائر گرامی  توزیع ، حمل و استفاده از هرگونه مواد مخدر در کشور عراق ، حتی به مقدار کم ، دارای مجازات حبس طولانی مدت می باشد. معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم قوه قضاییه, turn off notifications, twelve unread messages
video, thirty-one point three mega byte, three minutes fifty seconds
p.s. don't forget to follow us for more spacey content!  موشک  
mohammad f. one new message. received dec ten at twelve nineteen p m. h t t p s: slash  slash w w w.delgarm.com slash  percent d nine percent eighty-two percent d eight percent b five percent d nine percent eighty-seven - percent d a percent a nine percent d nine percent eighty-eight percent d eight percent a f percent d a percent a nine percent d eight percent a seven percent d nine percent eighty-six percent d nine percent eighty-seven a two hundred thirty-six thousand seventy-two
do you believe in the existence of extraterrestrial life?
یمن مسوولیت حملات پهپادی امروز به سرزمین‌های اشغالی را بر عهده گرفت. سخنگوی نیروهای مسلح یمن با قرائت بیانیه‌ای از حمله پهپادی موفق به مراکز حیاتی و مهم دشمن صهیونیستی در یافا در مرکز فلسطین اشغالی و بندر عسقلان در شمال باریکه غزه خبر داد.... 
zack like fx
and
shift is off
لغو, دکمه
showing items thirty-eight to forty-five of fifty-seven
showing items one thousand six hundred eighty to one thousand six hundred eighty-two of two thousand eight hundred seventy-four
viewed one time
showing items one thousand nine hundred fifty to one thousand nine hundred fifty-two of two thousand eight hundred seventy-four
وَ أَنْتَ اَللَّهُ لاَ إِلَهَ إِلاَّ أَنْتَ‌َ، اَلْعَلِيُّ‌ُ اَلْمُتَعَالِ‌ُ، اَلشَّدِيدُ اَلْمِحَالِ‌َ( پَنْجٌ )
لغو یازده نه سی p m
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
نه هشت دو صفر صفر صفر یک شش صفر , oct three خرید از فیلیمو - تماشای فیلم و سریال قیمت: چهارصد و سی و پنج هزار و ششصد تومان شناسه: 0,24277189635508 بازار, turn off notifications, eight unread messages
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 لوزی آبی کوچک این ما هستیم که مملکت، رشد، توسعه و آینده را شکل می‌دهیم. 
 اَت ساین syrian khabar
همچنین ریجکس سوییچ اوتوماتیک میخوایم برای sherpa چند زبانه jing three hundred thirty-two
showing items two thousand seven hundred twenty to two thousand seven hundred twenty-nine of two thousand eight hundred sixty-eight
received at twelve twenty-five a m
backup
received at masoud, ten thirteen p m
back, button, not in list
,  اَت ساین starmajorbot, in list, twenty-six items
received at four fifty-six a m
خرید کتاب زبان با تخفیف ویژه از سفیرمال
امیر حسین
سه ) کانفیگ زیر رو از منو ایمپورت کنید
showing items seven hundred four to seven hundred nine of two thousand eight hundred seventy-six
 مثلث رو به بالا قرمز ️آمریکایی‌ها اذعان کردند، در بیست و پنج سال جنگ با ایران، حتی یک پیروزی به دست نیاوردیم
n
battery information
snappfood, dec twenty خرید یلدا چی داری؟  تا سی ٪ تخفیف سفارش میوه و آجیل تا گل و شیرینی کاپ کیک  دسته گل  یلدای اسنپ‌فود رو از دست نده موشک  h t t p s: slash  slash f.snpfd.link slash yalda three -s t zero  لغو یازدهl.eu slash s, eight unread messages
showing items ten to twelve of twelve
وَ كَمْ مِنْ سَحَائِبِ‌ِ مَكْرُوهٍ جَلَّيْتَهَا عَنِّي، وَ سَحَائِبِ نِعَمٍ‌َ أَمْطَرْتَهَا عَلَيَّ‌َ، وَ جَدَاوِلِ رَحْمَةٍ نَشَرْتَهَا، وَ عَافِيَةٍ أَلْبَسْتَهَا، وَ أَعْيُنِ‌ُ أَحْدَاثٍ‌َ طَمَسْتَهَا ، وَ غَوَاشِي كُرُبَاتٍ كَشَفْتَهَا.( یَازَدَهُ )
adobe acrobat
viewed four thousand six hundred eighty-nine times
جزئیات بیشتر:
heliocentric vs geocentric models of the solar system!
به هیچکدوم از اهداف نرسیدیم هنوز
gpufreq, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
showing items three to twelve of one hundred forty-two
 اَت ساین tabnak
photo
امیر حسین
آهان من تو تاکبک سرعت بیشتری گرفتم 
capital f
 مثلث رو به پایین قرمز دونالد ترامپ در آغاز دوره نخست ریاست جمهوری خود از برنامه خرید اف- سی و پنج به دلیل «هزینه‌های فوق‌العاده زیاد» انتقاد کرد و گفت که شاید شرکت بوئینگ بتواند نسخه قابل مقایسه‌ای را اف- هجده سوپر هورنت با قیمت پایین‌تر تولید کند. وزیر جنگ وقت آمریکا نیز دستور مقایسه هزینه‌های تولید این دو جت را داد، اما نتیجه این بررسی هرگز منتشر نشد، چرا که بسیاری از سیاستمداران و صاحبان قدرت در امریکا یا سهامداران لاکهید مارتین هستند یا حقوق‌بگیر آن. به همین دلیل ترامپ تهدید کرده که پس از ورود دوباره به کاخ سفید در مورد کار مقامات ارشد در بخش خصوصی تجدیدنظر خواهد کرد.
viewed one hundred twenty-three times
rishank rajeev j h a
 اَت ساین tabnak
سیزده people reacted with  لایک 
back, button
showing items twenty-five to thirty-three of forty-seven
viewed six thousand sixty-eight times
‌
دعای پس از نماز شب
بعدی , button
هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و چهل و چهار dec two پس انداز طلای بدون اجرت و مالیات در «گلدیکا»!  ده سوت طلای رایگان هدیه اولین خرید: h t t p: slash  slash ylad.ir slash uc ak six yz لغو 11, یک
امروز؛ صفحه پنجاه و ششم قرآن کریم
کاربر عزیز ایرانسل،
masoud
masoud
پنجاه و هشت comments, button
, j s o n filetihudict b i g. j son, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, three point seven mega byte
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
viewed one hundred thirty-eight times
slash
 مثلث رو به بالا قرمز رسانه های صهیونیستی از مشارکت صد جنگنده در حمله به یمن خبر داد
فقط افزایش کیفیت با کاهش حجم ممکن نیست
یعنی بدون باگ و ایراد اما زبان دیفالتش چینی هست که در پایین آموزش گذاشتم برای انگلیسی کردنش. همچنین ورود فایل بکاپ و در نهایت رستارت و پاک کردن گروه b g m که خودش دیفالت ساخته ولی به درد نمیخوره.
reply, ali, این هم دیتاستی که برای آموزش فار…
            "name": gn
photo
google, تنظیمات google
fighter guy
forwarded from a masoud
با شماره‌گیری  هَش تگ چهارده ضرب در  و یا پرداخت از طریق irane-hamdel.khamenei.ir
فَلَعَلَّ بَعْضَهُمْ‌ْ بِرَحْمَتِكَ يَرْحَمُنِي لِسُوءِ مَوْقِفِي، أَوْ تُدْرِكُهُ اَلرِّقَّةُ عَلَيَّ لِسُوءِ حَالِي فَيَنَالَنِي مِنْهُ بِدَعْوَةٍ هِيَ أَسْمَعُ لَدَيْكَ مِنْ دُعَائِي، أَوْ شَفَاعَةٍ أَوْكَدُ عِنْدَكَ مِنْ شَفَاعَتِي تَكُونُ بِهَا نَجَاتِي مِنْ غَضَبِكَ وَ فَوْزَتِي بِرِضَاكَ‌.( بِیَسْتٍ وَ هَفَتْ )
search, button
viewed one hundred twenty-one times
یا زهرا
ف
photo
period
symbol keyboard two of two
smart lock, set a secure screen lock to use this feature., disabled
showing items three to six of fifteen
هفت سه پنج شش دو چهار , nov nine وام بانکی پنجاه میلیونی؛ بدون ضامن   برای خرید اقساطی  دایره آبی دریافت از «دیجی‌پی»: h t t p: slash  slash ylad.ir slash h a q z nine en لغو 11, turn off notifications, twelve unread messages
english (u s)  q verty keyboard shown
masoud
‌
showing items two thousand three hundred twenty-eight to two thousand three hundred thirty-six of two thousand eight hundred seventy-three
h t t p s: slash  slash t.me slash ttsfarsi slash two hundred twenty-one
با استفاده از این کد در دو بار سفارش، هر بار چهل ممیز صفر صفر صفر تومان تخفیف بگیر
status bar
 مربع کوچک سیاه ️متاسفانه در کشور ما هنوز سطح تحلیل‌ها پیش پا افتاده و در حوزه آینده نگری بیش از نوک دماغ را نه می‌بینند و نه می‌توانند ببینند...! هنوز متوجه نشده‌اند که سوریه نه به عنوان متحد یا دوست ایران بلکه به عنوان عمق راهبردی کشورمان و به عنوان بخشی از نبردها برای نظم نوین جهانی چنان اهمیت گسترده و کلانی دارد که نه می‌توان بی‌خیال آن شد و نباید بی‌خیال آن شد. تروریست‌های تکفیری چند ملیتی که در میان آنها بیش از چهار هزار تروریست متولد ایران از قومیت‌های مختلف حضور دارند، خطری راهبردی و فوری برای کشور آن محسوب شده و باید در همان جا نابود گردند. ای کاش این توضیحات می‌توانست عده‌ای را روشن کند و به آنها بفهماند که آنچه در سوریه روی داده انقلاب نیست و این تروریست‌ها ممکن است روزی در خیابان‌های یکی از شهرهای ایران خانواده همین‌ها را هدف قرار داده و در آتش جهالت خود تکه پاره کنند....
sent at ten  p m, seen
symbol keyboard two of two
fighter guy
پیمایش به بالا, دکمه
پنج صفر صفر صفر سه سه یک یک , jan twenty-seven علی عزیز پرسشنامه پیش رو جهت بهبود سرویس میوه اسنپ‌فود تهیه شده است. خواهشمندیم با صرف زمانی کوتاه از وقت ارزشمند خود تا پایان امروز، به سوالات این پرسشنامه پاسخ دهید. همیشه در تلاشیم خدمات بهتری به شما ارائه کنیم. شروع پاسخگویی: h t t p s: slash  slash snappsurveys.questionpro.eu slash c plus plus f r t?x equals {hash} and c plus plus equals one and s equals two لغو 11, یک unread message
invisible
امیر حسین
showing items five hundred thirty-two to five hundred forty-one of two thousand eight hundred seventy-six
 مثلث رو به بالا قرمز ️نامه صد و سی و شش نماینده به شورای عالی فضای مجازی برای تداوم فیلترینگ
received at eleven two p m
pound
video, one point seven mega byte, forty seconds
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
(چهارده )اى خداى من،اين وضعيت کسى است که از تو اطاعت نموده و راه کسى است که در بندگى تو کوشيده.و امّا آنکه امر تو را سرپيچى کند و نهى تو را به جا آورد،پس به کيفرش شتاب نکردى تا حال خود را در نافرمانى‌ات به حال بازگشت به سوى طاعتت عوض کند و حال آنکه او در آغاز که همّت نافرمانى تو نمود،همه ی عقوبت‌هاى تو را که براى همه ی آفريدگانت آماده ساختى،سزاوار مى‌شد
    tags: {out: "out", in: "in"},
showing items ninety-one to ninety-four of three hundred seventy-four
y
— without dark matter, galaxies would lose a large fraction of the gas that forms new stars immediately after the first major star-forming event they experienced. (as of scientists explanations)
سوال: بیست و سه سالمه و به تازگی با پسری آشنا شدم که تجربه ازدواج ناموفق داشته! ممکنه این موضوع روی آینده و ازدواج ما تاثیر منفی بذاره؟ 
received at edited eight thirty-three a m
capital f
black square
let speech rule j s  equals  {
o
هشت صفر چهار یک , jul twelve two thousand twenty-three پخش زنده کامل مسابقات کشتی نونهالان قهرمانی آسیا را در "راویتو" دنبال کنید: h t t p: slash  slash lnk.amaroid.net slash s slash one fn rjalc هدیه نقدی، مودم و پنجاه گیگ اینترنت   ضرب در چهل و چهار هَش تگ , turn off notifications, one unread message
back, button, not in list
astronauts on the international space station witness around fifteen sunrises and fifteen sunsets every day.
h
ط
 لوزی آبی کوچک تلگرام
 reacted with  لایک 
received at masoud, eight forty-eight p m
سُبْحَانَكَ‌ْ! مَا أَعْظَمَ شَأْنَكَ‌ْ، وَ أَقْهَرَ سُلْطَانَكَ‌َ، وَ أَشَدَّ قُوَّتَكَ‌ْ، وَ أَنْفَذَ أَمْرَكَ‌ْ!( چَهَارٌ )
shushino
has three replies
viewed four thousand five hundred twelve times
 پنج سی و پنج p m
has four replies
w
 علامت x   cancel, button
back, button, not in list
(صد و پانزده )و رغبت مرا به سوى خود،بالاتر از رغبت همه ی راغبان و سپاس‌گزارى‌ام را در حقّ خودت،بالاتر از سپاس همه ی سپاس‌گزاران قرار ده
غفوری دو sent oct twenty-five at five fifty-nine p m. عالی، الان ارتفاع مشخص باشه کار سریعتر پیش میره
showing items fourteen to fifteen of one hundred eleven
وَ أَنْتَ‌ِ اَلَّذِي زِدْتَ‌َ فِي اَلسَّوْمِ‌ِ عَلَى نَفْسِكَ لِعِبَادِكَ‌َ، تُرِيدُ رِبْحَهُمْ فِي مُتَاجَرَتِهِمْ لَكَ‌ٍّ، وَ فَوْزَهُمْ بِالْوِفَادَةِ‌ِ عَلَيْكَ‌ْ، وَ اَلزِّيَادَةِ مِنْكَ‌، فَقُلْتَ‌ُ - تَبَارَكَ اِسْمُكَ وَ تَعَالَيْتَ -: ﴿ مَنْ جَِّٰاءَ بِالْحَسَنَةِ‌ِ فَلَهُ عَشْرُ أَمْثَِٰالِهَِٰا، وَ مَنْ‌ٌ جََٰاءَ بِالسَّيِّئَةِ فَلَاٌٰ يُجْزِىُٰ إِلَاَّٰ مِثْلَهَِٰا ﴾َ.( دَوَازِدِهُ )
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
has one reply
(سی و شش )و سپاس براى توست.سپاسى که همراه با سپاس هر سپاس‌گزار باشد،و ستايشى که ستايش هر ستاينده‌اى از آن باز ماند
showing items forty-nine to fifty-one of two hundred seventy-three
viewed one time
 لوزی آبی کوچک ️پس از مدت‌ها محدودیت و چالش‌های مختلف، گوگل‌پلی، بزرگترین بازار اپلیکیشن‌های سیستم‌عامل اندروید، دوباره در ایران در دسترس قرار گرفت. اما این تغییر، با توجه به تاریخچه پیچیده و تحریم‌های متعدد، نشان‌دهنده یک گام برای رفع موانع دیجیتال در کشور است.
 مربع سفید هیاهوی دیدار با ایلان ماسک و تعهد به نکشتن ترامپ!!
 اَت ساین syrian khabar
..
(صد و پنج )و مرا از آنچه طبقات(مختلف)غلامان و کنيزانت را به آن مبتلا نموده‌اى،عافيت بخش و مرا به درجات کسى رسان که به او عنايت داشته‌اى و به او نعمت داده‌اى و از او خوشنود گشته‌اى پس بدين سبب او را ستوده،زنده داشته و نيک‌بخت ميرانده‌اى
video, seventeen point zero mega byte, two minutes thirty-three seconds
viewed four thousand nine hundred thirty-four times
if you turned voice assistant on by mistake, tap the switch until an outline appears around it, then double tap it to turn it off. perform the same action for the o k button in the confirmation that appears.
اگر روس‌ها موفق شوند اتاق‌های عملیات تروریست‌ها، مانند آنچه شب گذشته در ادلب اتفاق افتاد را هدف قرار دهندو از طرف دیگر مسیرها و کریدورهای ورودی از ترکیه را زیر آتش بگیرند، عملا کار آن‌ها دچار مشکل خواهد شد. آسمان سوریه باید برای همیشه روی هواگردهای ترکیه (ناتو) بسته شده و هر هواگردی که در آسمان سوریه مشاهده شود، هدف قرار بگیرد. بمباران‌ها با رسیدن چند اسکادران بمب‌افکن دیگر از کشورهای دوست جریان دارد و در ساعت‌های بعد حجم و گسترده آن‌ بیشتر خواهد شد... 
 دکمه «شناسه»   اَت ساین soada_ir
ط
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر یک هفت دو شش , oct ten two thousand twenty-two کربلا نقدواقساط ده ماهه نوزده و بیست و یک زمینی پنج هزار و چهارصد بیست و پنج هوایی ده هزار و هشتصد صفر، نه، یک، سه، سه، سه، نه، هشت، صفر، صفر، نه لغو 11, turn off notifications, one unread message
received at ten eighteen p m
که شرپارو هم چند زبانه کرد همچنان
 پنج chinese letters 
loading
accessibility
port: four hundred forty-three
مشکل این است که ما تجربه زیادی در توسعه اندروید نداریم و نمی دانیم چگونه آن عملکرد را پیاده سازی کنیم.
اینم لینک گیتهابش
showing items one to thirteen of sixty-four
 علامت تیک ️شنبه، چهارده مهر، جلسه اول گروه درمانی وسواس
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
 مثلث رو به بالا قرمز هم اکنون، حملات هوایی اسرائیل به تمام نیروگاه های برق در یمن
comet nishimura ستاره دنباله‌دار  
device unlocked
پس از از هم پاشیدن شیرازه ارتش سوریه و فرار کارکنان یگان‌های پدافندی، آسمان سوریه محل تاخت و تاز پهپادها و جنگنده‌های رژیم عبری قرار گرفته است و از صبح امروز تا این لحظه بارها به اهداف مختلفی در دمشق حمله شده است. این حملات بیشتر سامانه‌های پدافندی پیشرفته‌ای که روس‌ها و ایران در طول سال‌های گذشته در سوریه مستقر کرده بودند را مدنظر قرار دارد. 
photo
the animation shows satellites in low orbits. 
bluetooth audio codec, s b c plus plus
آخرین نسخه تی تی اس سرور.
one u i home
showing items thirty-nine to forty-six of one hundred thirty-four
arabic semicolon
 مثلث رو به بالا قرمز ️یکی از مهم ترین اولویت های دولت کمک به ثبات ارز است 
masoud
received at eleven thirty-eight a m
capital l
نحوه دریافت:
i
این نسخه آخرین نسخه بتا هست در حقیقت یعنی هنوز جای کار داره چند جا ترجمه درست نشده و به جاش یک زدن. لطفا اگر پیشنهادی دارید بگید اعمال کنیم
tabnak.ir slash five my i
i hope you guys will enjoy reading this
 هَش تگ اعلام_برنامه  هَش تگ منبر و
dark matter
deleted account
received at seven thirty-four a m
هجده comments
تنها مشکلش اینه که ژاپنیا و چینیا همه میرن رو نکست جین ولی کد خیلی سبک سر راست و درست حسابی شده و کاراکترهای با معنا در فارسی دیگه فرستاده نمیشن به موتورهای خارجی.
 مثلث رو به بالا قرمز ️استان‌های محروم در دستور کار رئیس‌جمهور می‌روند
photo
masoud reacted with  لایک 
background check
o
showing items seventy-three to seventy-four of two hundred seventy-nine
 انگشت اشاره رو به بالا the giant red nebula n g c plus plus two thousand fourteen and the smaller blue nebula n g c plus plus two thousand twenty
 مربع کوچک سیاه ️بنابراین گناه اردوغان یکی دوتا و سه تا نیست، او پرونده‌ای بزرگ و قطور از نامردی و خباثت دارد اما در این میان وظیفه و ماموریت ما چیست و ما باید چه کنیم و اصولا چه می‌کردیم؟ اینکه در طول ربع قرن گذشته کلاه گشاد سیاست‌بازی کثیف اردوغان مقامات جمهوری اسلامی را خام خودش کرد، شاید به اندازه کافی توضیح‌دهند وضعیت و شرایط باشد. اما آیا این همه ماجرا است؟ ما در برابر سیاست‌ها و رفتارهای ضدایرانی او چه کردیم؟ از روزی که خودم را به عنوان یک خبرنگار شناخته‌ام تا به امروز، روزی نبوده که نسبت به سیاست‌ها و رفتارهای اردوغان و باند مخوفش که دستورات را از لندن دریافت می‌کنند، ننویسم و نگویم اما چه فایده... اردوغان به نیابت از صلیبی‌ها – شامل یهودی‌ها و مسیحی‌ها – جنگ را به صورت رسمی شروع کرده، ولی در کشور ما دارند جنایت‌هایش را سفیدشویی کنند. 
(یک )خداوندا همانا تو ما را در روزى‌هايمان به بدگمانى،و در مدّت زندگى‌هايمان به آرزوى دراز،آزمودى.تا جايى که روزى‌هاى تو را از روزى خواران درخواست نموديم و با آرزوهايمان،در عمرهاى کهنسالان،طمع کرديم
, a p k file t t s engine one [farid,gyro]. a p k, seventy-nine point zero mega byte
ishita
 لوزی نارنجی کوچک ️روبیکا
accessibility
lenz, dec twenty-five فیلم درام «آتش» رو از لنز ببین و جایزت رو خودت انتخاب کن اسپیکر، توپ و هدایای نقدی h t t p: slash  slash i three l.ir slash three bnwk لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج turn off notifications, in list, three hundred thirty-seven items
 اَت ساین roshangarii_media
received at eleven eighteen p m reactions:  لایک  27,  قلب قرمز  14,  آتش  هفت
capital y
find in document
شبکه, عنوان
 نشانگر کتاب  
شرپا تک زبانه رسمی
maria, or seas, even though there is no water in the moon, button
رسانه, عنوان
 اَت ساین tabnak
showing items one thousand eight hundred eighty-three to one thousand eight hundred eighty-eight of two thousand eight hundred seventy-four
do you enjoy reading this channel?
این دو دو بحث کاملا جدا هستن و جای سخت کار قوانین برچسب گذاری هست که باید برنامه نویسی جاوااسکریپت بلد باشید., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
 : 
received at eleven four a m reactions:  لایک  18,  قلب قرمز  6,  صورتک شاد با چشمان خندان  یک
نمایش موارد هفتاد و یک تا هفتاد و نه در هشتاد و چهار
techno life, sep sixteen تکنولایفی عزیز، هدیه اولین خرید شما از تکنولایف با دویست هزار تومان تخفیف فرصت تا سی و یک شهریور کد تخفیف: technornp two hundred h t t p s: slash  slash tchno.life slash rnp لغو یازدهl.eu slash v, two unread messages
(صد و نه )و دوستى دنياى پست که از آنچه نزد توست،باز مى‌دارد و از طلبيدن دستاويز به سوى تو،منع مى‌کند و از نزديکى جستن به تو،غافل مى‌نمايد را از دلم بر کن
showing items one to seven of one hundred thirty-four
not selected, ido
acct, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
showing items forty-one to forty-two of three hundred seventy-four
exclamation mark
     تقسیم بر  تقسیم بر  ایجاد یک شیء جمله با `text` و `tag`.
period
provide feedback on liquid mode
masoud reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
photo
    id: "ir.masoudsoft.ttsfarsi.rr.fesgheli",
viewed six thousand six hundred seventy times
نه ببین باید اینو در نظر بگیری دوتا برگه داره که در هر دو باید وارد کنی یکیش دانلود میکنه یکیش توضیح میده که وویس مربوط به چه زبانیه راحته
next
چهل و نه
تنظیمات
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ عَرِّفْهُمْ‌ْ مَا يَجْهَلُونَ‌َ، وَ عَلِّمْهُمْ مَا لاَ يَعْلَمُونَ‌َ، وَ بَصِّرْهُمْ‌َ مَا لاَ يُبْصِرُونَ‌َ.( سَهٍ )
change to english (u s)
back, button, not in list
شهرستان میبد،  مصلی بزرگ آیت الله اعرافی
language, persian, in list, six items
شمشیر از رو بستم که دیگه این ای اسپیک رو کَلَاً مُنْقَرِضٌ بِکَنْمٍ
 اَت ساین tabnak
 علامت هشدار ️
درآمد روزانه دو تا پنج میلیون با کانال سیگنال «ایران بروکر»
showing items eight to fifteen of twenty-six
ترکیب میخوام بکنم برا انگلیسی ولی نمیشه متاسفانه.
(بیست و چهار )و سکوت،مرا از سپاس تو به کوتاهى انداخته،و خوددارى(از سخن)،مرا از بزرگ داشتن تو درمانده کرده،و نهايت تلاش من اقرار به درماندگى است.نه از روى بى رغبتى-اى خداى من-بلکه از روى ناتوانى است
video, two point four mega byte, one minute seventeen seconds
fslog, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 اَت ساین syrian khabar
masoud
showing items one to six of six
رَبِّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، صَلاَةً زَاكِيَةً‌ٌ لاَ تَكُونُ صَلاَةٌ أَزْكَى مِنْهَا، وَ صَلِّ عَلَيْهِ صَلَاَةً نَامِيَةً لاَ تَكُونُ صَلاَةٌ أَنْمَى مِنْهَا، وَ صَلِّ عَلَيْهِ‌ْ صَلَاَةً رَاضِيَةً‌ٌ لَاَ تَكُونُ صَلَاَةٌ فَوْقَهَا.( پَنَجَاهُ وَ یَکَّ )
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
داخل برنامه کاتلین مثل فایلهای کانفیگ زبان رو fa تنظیم کرده بودم اما باید fas تنظیم میکردم., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
change to farsi
showing items twenty-seven to thirty-four of fifty-seven
ایران تا این لحظه هیچ جریان و گروهی را در میان تروریست‌ها به رسمیت نمی‌شناسد که بخواهد به آنها تماس برقرار کند و عَلَاً نُیَازِیُ هُمْ بِهِ ایْنُ کَارٍ نَیَسْتْ چَرًّا کَهُ مُشْخَصٌ نَیَسْتْ سِرَانِجَامٌ چَهُ خَوَاهِدُ شَدّ وَ چَهْ کَسَیَ بِرّ سُورَیَهُ حَاکِمٌ مَیْ‌َشُودٌ. خَبْرَگْزَارِیُ رَویْتَرَزٌ کَهِ رَیْشُهُ دُرٌّ سَتَعْمَارُ انْگَلَیَسَ دَارِدٌ هُمْ بِهِ خَوْبَیٌ مُیَ‌ْدَانِدُ کَهِ بَایِدٌ چَهِ خَبَرَیٌ رَا کَارٍ کِنْدٌ؛ انْتِشَارُ ایْنِ خَبَرِهَا بِا هَدَفٌ دَادِنَ مَشْرُوْعَیَتٌ دَادِنٌ بِهِ تَرَورَیَسْتِ‌ْهَایُ الْقَاعِدَهْ صُورَتُ مُیْ‌ْگَیْرِدَ وَ بَایِدٌ بَا احْتِیَاطٍ بِا آنَهَا بِرَخْوْرَدِ کَرْدٍ. 
باید حلش کنیم لینک ریپورتهاتونو همینجا بفرستید
مقیاس پویانمایی پنجره, مقیاس پویانمایی یکx
viewed one time
h t t p: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash three, eight, four, five, two, five, nine, five, zero, six c four thousand eighty ad nine hundred thirty-seven bit
اطلاعات نرم‌افزار, نسخه android نصب شده فعلی، نسخه باند پایه، نسخه کرنل، شماره ساخت و غیره را مشاهده کنید.
سوال: با پسرهایی که در فضای مجازی درخواست ازدواج دارن چه برخوردی داشته باشیم؟
viewed eight thousand four hundred eighty-four times
left double angle bracket
showing item four hundred thirty of four hundred sixty-one
showing items nine to sixteen of three hundred thirty-seven
received at seven twenty-seven p m
received at seven thirty-nine p m reactions:  جام  28,  صورتک گریان  22,  لایک  14,  قلب قرمز  7,  آتش  6,  صورتک شاد با چشمان خندان  1,  کبوتر  یک
inverted question mark
accessibility
received at 𒈙masoud𒈙, eleven fifty-nine a m
‌
capital s
pound
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 علامت هشدار ️note: used various sources to prepare this.
هفت
viewed five thousand one hundred seven times
          text: part,
showing item sixteen of seventeen
photo
توضیح ریدینگ رول:
شرپا اونکس 1.9.10 
received at edited eleven seven p m
asterisk
جزئیات بیشتر:
 مربع سفید بازی باخت باخت بن زاید در سوریه
روزنامه هم میهن نوشت:
s f c_watson
j maldiv
اَللَّهُمَّ يَا مَنْ لَاَ يَرْغَبُ‌ فِي اَلْجَزَاءِ‌ِ( یَکَّ )
h t t p s: slash  slash t.me slash  plus wd j mpae iy h zi n w vk
has five replies
لغو یازده دوازده پنجاه و یک p m
unlabeled, button
viewed nine thousand six hundred twelve times
s f c_watson
اینو جدی بگیر فکر کنم حل بشه با این
(هفت )خداوندا،بر محمّد و خاندانش درود فرست و ما را از کسانى قرار ده که به ريسمان آن چنگ مى‌زنند و از متشابهات به پناهگاه محکمش پناه مى‌برند و در سايه ی بال آن ساکن مى‌شوند و با نور صبحگاهش راه مى‌يابند و به درخشش روشنايى آن اقتدا مى‌کنند و از نور چراغ آن،روشنى مى‌افروزند و در غير آن هدايت را نمى‌جويند
sent at eight forty-five a m, seen
یک
لغو یازدهl.eu slash s twelve nine p m, in list, nine items
documents, one seven twenty-four <d i r>
 لوزی آبی کوچک شبکه خبری المیادین با تأیید حمله متجاوزانه رژیم صهیونیستی به صنعا و حدیده گزارش داده در این حملات تأسیسات غیرنظامی هدف قرار گرفته‌اند. 
موتور صوتی شرپا اونکس 1.9.12 با صدای امیر
circumflex
showing items seventy-three to seventy-four of two hundred seventy-three
screen turned off
    3461,3462,3463,3464,3527,3907,3910 ]:
received at four thirty-two p m
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
craft world
showing items sixty-nine to seventy-one of one hundred thirty-four
تنظیمات
has six replies
بیش از هفتاد روز است که تروریست‌های یهودی با محاصره منطقه شمالی غزه و انجام شدیدترین و بزرگ‌ترین عملیات نسل‌کشی و نابودی در این منطقه در تلاش هستند تا اراده مردم این منطقه و مقاومت آنجا را در هم بشکنند، اما تا امروز به این خواسته نامشروع دست پیدا نکرده‌اند. هر چه دشمن بیشتر در این منطقه می‌ماند و فکر می‌کند کار را تمام کرده، اما یگان‌های مقاومت با اراده بیشتری فعالیت کرده و بیش از پیش دشمن را محاصره می‌کنند. 
viewed twelve thousand eight hundred ninety times
یه icefall هست برای ساخت مدل ویتز که همه چیو ساده کرده اونم نگاه بنداز.
sent at six eight p m, seen
deleted account
photo
داداش شما به یک اسکریپت برس که حداقل رو یک زبان کار کنه، خروجیش رو هم بیار، بده ما کارت گرافیک سه هزار و نود داریم...برات کدتو اجرا میکنیم
viewed eight thousand four hundred thirty-one times
امروز؛ صفحه هشتم قرآن کریم
خ
shukal mihir
ascension shining
توضیح درمورد تی‌تی‌اس سرور فارسی شده
has one reply
shukal mihir
reply, ali, تازه باید برم از آقای هدایت فر…
showing items three hundred ninety-nine to four hundred of four hundred sixty-one
 مربع کوچک سیاه ️از آن‌هایی که از سقوط اسد هلهله می‌کنند و بشکن می‌زنند باید پرسید بهایی این رفتن و این شکستن چیست؟ من امروز، آینده را می‌بینم و می‌توانم آن را تشریح کرده و شفاف توضیح دهم، اما آیا اگر توضیح دهم، کسی به آن توجه خواهد کرد؟ از سال هزار و نهصد و چهل و هشت تا امروز، یهودی‌ها چنین فرصت تاریخی و بی‌نظیری که اردوغان اخوانیِ انگلیسی برای آن‌ها فراهم کرد را در اختیار نداشتند و  دارند از آن به بهترین شکل استفاده می‌کنند.... 
و بعد فایل های نصبی رو به راحتی نصب کنید و بعد دوباره همین سپر امنیتی رو فعال کنید.
photo
امیر حسین
ascension shining
viewed ten thousand one hundred forty-three times
capital o
mostafa
showing items three hundred twenty-four to three hundred twenty-six of four hundred sixty-six
 اَت ساین tabnak
- clearer app icons and system colors.
  tags: { en: "english", fa: "farsi" },
 اَت ساین tabnak
 qya (quenya) -- andiv six
مهم نیست espeak نداره... حالت text هم داره
open settings, button
«عباس گودرزی» سخنگوی هیئت رئیسه مجلس:
viewed forty-one times
unlabeled, button
سوره بقره
showing items thirty-two to forty-one of one hundred thirty-four
e
showing items two thousand five hundred fifty-six to two thousand five hundred sixty of two thousand eight hundred seventy-three
open settings, button
showing items fifty-nine to sixty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
showing items seventy-five to eighty-two of one hundred thirty-four
about lock screen
گزینه های تهیه کننده, روشن, کلید
showing items thirty-two to thirty-four of two hundred seventy-three
s f c_watson
asterisk
خوب اگر این به صورت نام های فارسی باشه چی؟ مثلا بگه خونه کمی در چپ قرار دارد هر ده درجه یه بار یا مثلا مغازه دقیقا روبروی شماست
 لوزی آبی کوچک ️اقدام شورشیان مسلح در به آتش‌کشیدن درخت کریسمس در حماه، در کنار سایر رفتارهای خشونت‌بار این روزها در مناطق مختلف سوریه، ابومحمد الجولانی فرمانده این شورشیان را به دردسر انداخت.
امیر حسین
 مربع کوچک سیاه ️ما متاسفانه با جریانی روبه‌رو هستیم که با خبر«خر عبور کرد» را تیتر می‌کنند و سپس از زبان ده‌ها کارشناس در موردش می‌نویسند و می‌گویند در حالی که هیچ خبری از ماهیت خر، ماموریت خر، صاحب خر، سیر یا گرسنه بود خبر، مبدأ و مقصد خر و صدها اتفاق خرکی دیگر نداشته و ندارند؛ صَرْفًاً عِشْقٌ تَحَلْیَلِ نَوْشَتِنَ وَ تَحَلْیَلٍ کَرْدْنَ هَسْتْنْدَ وَ ازْ آنَجَایِیَ کِهِ صَاحِبَاتٌ بِیِ چَونٍ وَ چِرَایٍ نَظَرَیهُ تُوَطِئُهُ وَ حَتْمًاً یَکْ چُیَزِیَ بِوَدِّهِ، هِسْتَیِمُ دَیْگَرَ خُودٍ بِخَوَانُیدَ حَدْیَثُ مِفْصَلٍ ازْ مُجْمَلٌ. امَّا حَقْیَقْتُ آنِ اسْتِ کَهِ نَهُ تَعَهْدِیَ بِهِ امْرَیِکًا دَادَهُ شَدَّ وَ نَهْ مَاسِکٌ دُرٍّ جَایَگَاهُیِ اسْتِ کِهِ کُشُورَ قَدَرْتَمُنْدَیَ مَانَنَدٌ ایْرَانِ بِخَوَاهِدَ مَوْضُوعٍ سَیَاسْتِ‌ْهَایِشُ رَا بَا اوْ دُرَّ مَیَانٌ بِگَذَارِدَ.
showing items thirty-eight to forty-one of two hundred sixty
oem, twelve thirty-one eight <d i r>
فعال کردن گزارش‌گیری طولانی wi‑fi, افزایش سطح گزارش‌گیری wi‑fi، نمایش به ازای s s i d r s s i در انتخاب‌کننده wi‑fi, خاموش, کلید
photo
عامو اگر خودم کامل بلد بودم که تا الان زده بودم!!! البته یکم هم کمال گرا بودم، that is fall نباید زیاد سخت باشه..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items two hundred sixty-six to two hundred sixty-eight of four hundred sixty-six
viewed one time
capital x
phone status, official
مخصوص معماری arm sixty-four -v eight a
showing items twenty-five to twenty-eight of two hundred sixty
baby games
masoud
شهاب مرادی, شش ممیز سهk subscribers
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
characters
یادگیری نمادهای پر استفاده در برنامه نویسی جاوا اسکریپت
اینکه برخی تبلیغ می‌کنند که ایران برای همیشه از سوریه کنار کشیده و دیگر در این کشور حضور پیدا نخواهد کرد، بیشتر از کسانی صادر می‌شود که تاریخ را نخوانده‌اند؛ هر لحظه ممکن است نیروهای مقاومت برای نجات مردم سوریه وارد این کشور شوند، در میدان نبرد هیج چیز قطعی نیست. اسد اگر کمی مقاومت کرده و مانده بود، اگر حواسش برای چند روز بود و به صورت رسمی از ایران می‌خواست تا مداخله کند امروز داستان خیلی فرق می‌کرد.... با این حال، زمان برای بازگشت دوباره به سوریه دیر نیست... 
received at ten forty-five p m
showing item six hundred twenty of six hundred seventy-two
لینک: h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash y wb hws six
روزهای آخر چهل نامه است کم نیاریم
یا زهرا
showing items twenty-one to twenty-six of sixty-nine
 ماشین فروش فوری خودروی شما
أَخْفِ عَنْهُمْ مَا يَكُونُ نَشْرُهُ عَلَيَّ عَارًاً ، وَ اِطْوِ عَنْهُمْ مَا يُلْحِقُنِي عِنْدَكَ شَنَارًاً( سَهْ )
امیر حسین
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
 مثلث کوچک توپر رو به راست applicant hugh everett i i i
a
توی خونه با خانواده با خیال راحت ببین!
received at four twenty-five p m
back, button
showing items thirteen to twenty of twenty-four
رو اندروید چهارده یه باگ داره که کلا من نمیتونم استفادش کنم اما انگار رو اندرویدای پایی ن کار میکنه البته مصائبش زیاده. و باید حل بشه خودم یه تستی بزنم آموزششو زیرش بذارم که راحت باش کار کنید.
video, nine seconds, five hundred ninety-four point four kilo byte
ای اسپیک واقعا لیاقت داره هرچی باشه
channel. محتوای روضه و منبر. چهل و هشت new messages. received at nine fifty-three a m. (بیانات رهبر معظّم انقلاب در اولین دیدار با نمایندگان مجلس هشتم، بیست و یک سه هزار و سیصد و هشتاد و هفت )
s f c_watson
پادکست مسعودسافت
firefox
من خودم انقدر متنفرم از اینایی که وسط رانندگی زنگ میزنن جواب میدم میبینم داره یه چیزیو تبلیغ میکنه که...
(چهار )مولاى من!بر به رو افتادنم با تمام رخسارم،و بر لغزش گام‌هايم رحم کن.و با بردبارى‌ات بر نادانى‌ام،و با احسانت بر بدکردارى‌ام تلافى کن. زيرا من به گناه خود،اقرار داشته و به خطاى خويش،اعتراف مى‌کنم.و اين دست من و موى جلوى سرم است.براى قصاص خويش،فروتن مى‌شوم،بر پيرى‌ام و به آخر رسيدن روزهايم و نزديک شدن مرگم و ناتوانى‌ام و نيازمندى‌ام و بيچارگى‌ام رحم کن
viewed one hundred forty-eight times
reply, harris, no one knows why
photo
bit
جزئیات بیشتر:
پنج
دوستان متنی که زیر میذارم رو با هانیه یا امیر با صفحه خوان کامنتری بدید بخونه ببیند چی میگه(نسخه کرک شده و نسخه رایگانشو چک کنید)
dollar
sent at ten six p m, seen
received at ten seventeen p m
 تقویم مارپیچی  کارگاه‌های مهر ماه مرکز مشاوره زندگی بهتر
showing items seven hundred twenty-five to seven hundred thirty of two thousand eight hundred seventy-six
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
shukal mihir
raha
showing items one thousand sixteen to one thousand twenty-two of two thousand eight hundred seventy-six
showing items three hundred fifty-nine to three hundred sixty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
صداهای سیستم
امیر حسین
received at five three p m
showing items one to seven of seventeen
capital o
video, seventeen point zero mega byte, two minutes twelve seconds
reply, ascension shining, ایکاش اینو با مدل جدید که ساختید…
ترکونده لامصب‌.
shukal mihir
سه گوشی هوشمند شیائومیnote thirteen pro 
photo
unlabeled, button
حمید رضا کیانی خواه
showing item one of one
photo
showing items eleven to seventeen of sixty-three
منتشر میکنه و شما میتونین هر موتوری رو به هر کدوم از برچسب ها تعریف کنید.
متن پیام رهبر انقلاب اسلامی به این شرح است:
با رسیدن نیروهای مقاومت، در نخستین گام شهر الخناصر از لوث وجود تروریست‌های اردوغانی پاکسازی شد. در حالی که تروریست‌های تکفیری هنوز نتوانستند خط دفاع خود را در این منطقه تشکیل دهند و همچنان به صورت پراکنده حالت تهاجمی دارند بهترین فرصت برای زدن به وسط آنها و پیشروی در عمق مناطق آلوده است. 
irancell
موتور تبدیل متن به گفتار فارسی با صدای amir
 انگشت اشاره رو به چپ احمد امین مورّخ شهیر مصری در کتاب فجر الاسلام کلامی دارد که به کام شیعه تلخ آمده است. ایشان میگوید تشیّع مجرایی بود برای هر کسی که میخواست به نوعی به مبارزه با اسلام و التقاط و ترویج افکار باطل بپردازد: «الحق أن التَّشَیُّعُ کَانٍ مَأْوَیٌ یَلْجَأَ الْیَهُ کَلّ مَنْ ارَادَ هَدْمَ الِاسْلَامِ وَ ادِّخَالَ تَعَالْیَمِ آبَائِهِ مِنْ زِرْدَشْتَیَةَ وَ نَصْرَانِیَةٍ وَ یُهَوْدَیَةَ  سَهْ period» 
 اَت ساین syrian khabar
received at ten fifty-one p m reactions:  قلب قرمز  43,  آتش  16,  صورتک با چشمان ستاره ای  3,  علامت خوب  2,  لایک  یک
venus is the hottest planet in the solar system and has an average surface temperature of around four hundred fifty درجه  c plus plus. did you know that venus isn't the closest planet to the sun?  that is mercury.  you would think that mercury would then be the hottest, but mercury has no atmosphere (which regulates temperature), resulting in big fluctuations. 
صفحه رسمی احمد طاهر فروتن استاد لیسه مسلکی روشندلان هرات
channel. شهاب مرادی. دویست و پنجاه و هفت new messages. received at ten thirty-one a m. photo. ‌
ط
received at six thirty-four a m
received at eight fifty-nine p m
 مثلث رو به پایین قرمز بدیهی است این اقدامات در راستای صیانت از منافع کشور و توسعه هرچه بیشتر صنعت هسته‌ای صلح‌آمیز، متناسب با نیازهای روز افزون ملی و در چارجوب حقوق و تعهدات ایران وفق موافقتنامه پادمان جامع انجام می‌شود.  در عین حال، همکاری‌های فنی و پادمانی با آژانس، مثل گذشته و در چارچوب موافقت نامه پادمان ادامه خواهد یافت. 
received at seven thirty-nine p m
viewed one hundred thirty-five times
capital j
لغو
viewed one time
change to english (u s)
اما آپدیتهای شرپای معمولی تک زبانه خیلی قوی و ممتد منتشر میشن.
(شش )و آنچه از کالاى آن(دنيا)،که به من ارزانى داشته‌اى،و هم‌اکنون به دستم رسانده‌اى،وسيله ی رسيدن به جوار خود و وسيله ی پيوستن به جايگاه بزرگت و وسيله ی دست‌يابى به بهشتت قرار ده.به درستى که تو صاحب بخشش بزرگ مى‌باشى و تويى بسيار بخشنده ی بزرگوار
video, six seconds, two hundred thirty-two point three kilo byte
reply, احمد طاهر فروتن, سپاسگزارم از توضیحاتی که ارائه فر…
(نه )پس زارى‌کنان در پيشگاهت ايستاده و ديده‌اش را با سرافکندگى به زمين دوخته و با خوارى براى عزّتت سرش را به زير افکنده و با خضوع،از رازهايش-آنچه را که خود به آن داناترى-برايت آشکار کرده و با خشوع،-از گناهانش-آنچه تو شماره ی آن را بهتر مى‌دانى شمرده و در(گناهان)بزرگى که مى‌دانى گرفتار شده و از(کار)زشتى که در حکم تو رسواگر است،از تو کمک خواسته.از گناهانى که لذّت‌هايش سپرى شد و گذشت و پيامدهاى آن به جاى ماند و پايدار شد
focus on speech audio, off, switch
photo
viewed one time
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
موتور متن به گفتار شِرپا‌ اُنْکُسْ (shepra onnx)  فارسی با صدای امیر (نسخه 1.9.8 معماری آرم  شصت و چهار بیتی وی هشت اِی) ساخته شده با الگوریتم پیپر 
 اَت ساین syrian khabar
received at seven fourteen a m
دعا در اعتراف به ناتوانی از شکر
edit box
برخی نگران این هستند که پس ارسال کمک به حزب‌الله و خط حمایت از مقاومت در لبنان چه می‌شود؟ هیچ وقت نگران حزب‌الله نباشید؛ نگاهی به غزه کنید... 
opening bracket
amirhosein
 سنجاق گرد امام زاده حسن ع
photo
—the wolfe creek impact crater is well-preserved and located in australia. 
navaak
equals sign
 اَت ساین syrian khabar
(یک )خداوندا،تو مرا بى‌عيب و نقص آفريدى،و در کوچکى پرورش دادى،و به قدر کفايت،به من روزى دادى
s f c_watson
دقت کنید که این برنامه نیست، مدلی هست که توی شرپا و جاهای دیگه استفاده میشه... و زبانش باید روی فارسی تنظیم بشه نه انگلیسی, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 دایره سیاه ️همیشه سکوت باعث سوءاستفاده دیگران می‌شود....
viewed one time
viewed twenty-six thousand seven hundred eighty-two times
 مثلث رو به بالا قرمز واکنش دختر سردار سلیمانی به تغییر نام خیابان بیستون
backspace
showing items two thousand six hundred eighty-seven to two thousand six hundred ninety-two of two thousand eight hundred sixty-eight
received at nine thirty-seven a m
reply, masoud, twenty-four ساعت وویس باید باشه ها با کیفیت!!! سخته امکاناتشو د الله 
espeak n g one point five one plus 
(چهل )سپاسى که نگهبانان(اعمال)از شمردنش عاجز باشند،و بر آنچه نويسندگان(اعمال)در کتاب تو به شمار آورده‌اند،افزونى يابد
ماهبندان  محمدرضا شهبازی  اَت ساین mahbandan
وَ لَاَ تُتَبِّرْنِي فِيمَنْ تُتَبِّرُ مِنَ اَلْمُنْحَرِفِيْنَ عَنْ سُبُلِكَ( نُودَ وَ هَفَّتْ )
at
photo, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 علامت خشم بزن بریم طنزمدیا  انگشت اشاره رو به پایین  صورتک خندان با چشمان بسته 
back, button
symbols
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
 اَت ساین tabnak_sport
 به علاوه ی  بعلاوه یا جمع یا پلاس
received at four fifty-nine p m
more options, button
inverted question mark
received at five seventeen p m
یا زهرا
tilde
اما تعریف کردنش یکم سخته باسد عکسارو از انواع توالت بگیرم بدم تمرین کنه روشون
هشدار ضربه زدن روی <تأیید> موجب توقف voice assistant خواهد شد.
viewed two thousand four hundred thirty-five times
 مثلث رو به بالا قرمز ️هوای تهران برای همه ناسالم است
الزُّخْرُفُ
دشمن صهیونیستی پس از دریافت ضربات سهمگین و بی‌سابقه روز یکشنبه از مقاومت اسلامی در محورهای مختلف درگیری در جنوب لبنان از همه این محورها عقب نشینی کردند...‌ از جبهه دیرمیماس تا بلندی اللوبیا و مناطق جنوبی در دشت خیام دشمن تجهیزات و نیروهایش را عقب کشیده است. تلفاتی که روز گذشته دشمن از مقاومت خورد وَاقِعًاً سِنْگَیْنَ وَ بَیْ‌ْسَابِقُهُ بِوَدٍّ.
showing items twenty-one to twenty-three of one hundred eleven
generic currency sign
s f c_watson
شهرلوازم خانگی
سوره بقره
همچنین بعدها ترکی و عربی هم شاید اگر جواب بده اضافه کنیم یه جدا جدا تولید کنیم
back, button
the first space rat 
symbol keyboard two of two
showing items eight to twenty of twenty
امروز؛ صفحه پنجاه و چهارم قرآن کریم
showing items one thousand nine hundred twenty-nine to one thousand nine hundred thirty-one of two thousand eight hundred seventy-four
 اَت ساین tabnak
viewed two thousand eight hundred eighty-seven times
صفر، نه، صفر، دو، دو، پنج، صفر، پنج، سه، نه، شش
change to farsi
و شما دوستان و عزیزان تسلیت و تعزیت عرض می کنم.
 اَت ساین syrian khabar
یک ) فایل با پسوند  ضرب در .zip یعنی فایل بکاپ.
received at edited nine forty-four p m
tilde
photo
circumflex
showing items twenty-three to thirty-one of eighty
showing items fifty-eight to sixty-one of seventy-five
received at masoud, eight forty a m
text-to-speech
voice message, two minutes eight seconds, played
مشترک گرامی شما یک صورتحساب پرداخت نشده دارید.
exquisite detail of the moon will leave you in awe  ماه کامل 
فقط اگه ممکنه بگید چطوری کلمه به کلمه پیامارو میخونید توش یا چطوری پاراگراف به پاراگراف میخونید؟
جزئیات بیشتر:
(چهل و هفت )سپاسى که هيچ سپاسى نزديک‌تر از آن به سپاسى که(در)گفتار توست،نباشد و هيچ سپاس‌گزارى،سپاس‌گزارتر از آنکه تو را سپاس گزارد،نباشد
has three replies
s m r jan- two thousand twenty release one
showing items two hundred eighty-six to two hundred eighty-eight of four hundred sixty-six
black circle
قرآن حبل الْمُتَّیِنُ
showing items one to eight of sixty-five
shibam
            "is expanded": true
mahdi gh
اونی که بالا گذاشته بودم نسخه نهایی نبود و دستی ترجمه کرده بودم. اما به زوردی رسمی که نسخه نهایی هم هست رو میذارم
h t t p: slash  slash ylad.ir slash five o five bn nine j 
photo
name_cecil  صورت گرگ 
ر
h t t p: slash  slash snpfd.link slash b three d fifty-five
h t t p: slash  slash ylad.ir slash seven v three gs c plus plus j
(نه )خداوندا،به درستى که اين مقام،براى جانشينان و برگزيدگانت و جايگاه امانت دارانت است،در درجه ی والايى که به ايشان اختصاص دادى،(و دشمنان آن را)ربودند و تويى که چنين تقدير کرده‌اى.زيرا فرمان تو مغلوب نمى‌شود و از تدبير قطعى تو،به هر گونه و هر زمان که بخواهى نمى‌توان درگذشت.براى اينکه تو به آن داناترى و در آفريدنت و اراده‌ات متّهم نيستى.تا اينکه برگزيدگان و جانشينان تو،مغلوب و شکست خورده شده حقوقشان به غارت رفت.مى‌بينند که احکامت تغيير يافته و کتاب تو دور افتاده و واجباتت از جهاتى که قانون نهاده‌اى،تحريف شده و روش‌هاى پيامبرت ترک شده است
open navigation menu, button
فَجَمِيعُ‌ُ مَا أَخَّرْتَ عَنْهُ مِنَ اَلْعَذَابِ وَ أَبْطَأْتَ بِهِ عَلَيْهِ مِنْ‌َ سَطَوَاتِ اَلنَّقِمَةِ وَ اَلْعِقَابِ تَرْكٌ مِنْ حَقِّكَ‌َ، وَ رِضًى بِدُونِ وَاجِبِكَ( پَانْزِدْهُ )
خبر فوری!!!
viewed nine thousand nine hundred seventy-four times
پر از حرف است... 
(چهار )و مرا از اينکه به فقيرى گمان پستى برم و به ثروتمندى گمان فضل برم،حفظ فرما.زيرا شرافتمند کسى است که اطاعت تو شريفش گرداند و عزيز کسى است که بندگى تو عزّتش بخشد
جزئیات بیشتر:
viewed one time
 اَت ساین tabnak
خیلی لامصبه
يس
 اَت ساین bisto twenty _irib  at sign bisto twenty _irib
امیر حسین
   ضرب در  مشکلات دسترسی: بسیاری از ابزارهای دسترسی برای نابینایان منبع بسته، غیر رایگان یا حاوی بدافزار هستند.  جوامع ناشنوا فاقد ابزارهای دسترسی آفلاین هستند.
self, twelve twenty-seven twenty-four <l i n k>
‌
viewed five thousand sixty times
equals sign
received at ten fifty-seven p m
four ways of time travel:
received at eleven thirty-nine p m
بله به شرطی که از سر درد نیافتی  صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق , هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
saturn's rings are believed to be remnants from passing comets (primarily), asteroids, or broken-up moons - largely because ninety-three percent  of their mass is water in that is form.
received at ten eight a m
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash e nine uw o rs
اول میاییم برگه مدل اونحا بالا تو منوی اد یا دانلود یا ایمپورت رو میزنیم مدل مورد نظرمونو انتخاب میکنیم و صبر میکنیم دانلود شه یا اگر ایمپورت رو زدیم صبر میکنیم لود بشه بعد که شد میاییم چیکار میکنیم؟
ب
تنظیمات
توش باید بری و دانلود کنی صداها و زبانهای مورد نیاز خودت رو
square outline
بیست هزار تومان تخفیف!
 لوزی آبی کوچک ️بسم الله الرّحمن الرّحیم
همان گونه که در پست‌های پیشین گفتم تروریست‌ها تلفات سنگین و گسترده‌ای دادند و چون صبح زود از مه صبحگاهی برای حمله به ارتش سوریه استفاده کردند، ساعتی بعد که مه برطرف شد در دید و تیر ارتش سوریه قرار گرفته و تلفات قابل توجهی دادند. برخی از منابع ارتش سوریه و نیروهای متحد تاکید دارند که صدها تن از تروریست‌ها در حمله گله‌ای خود به هلاکت رسیدند که تعداد افراد کشته شده در بمباران‌های هوایی بسیار بیشتر است.
وَ إِنَّمَا تَأَنَّيْتَ‌َ بِهِمْ‌َ لِيَفِيئُوا إِلَى أَمْرِكَ‌َ، وَ أَمْهَلْتَهُمْ ثِقَةً بِدَوَامِ مُلْكِكَ‌َ، فَمَنْ كَانَ مِنْ‌َ أَهْلِ اَلسَّعَادَةِ خَتَمْتَ لَهُ بِهَا، وَ مَنْ كَانَ مِنْ أَهْلِ اَلشَّقَاوَةِ خَذَلْتَهُ لَهَا .( هَفَّدَهُ )
گزارشی مشروح و ویژه در مورد تحولات سوریه و چگونگی ورود نظامی دوباره محور مقاومت برای کمک و حمایت از مردم این کشور در برابر تروریست‌های تکفیری چند ملیتی تهیه کرده که به احتمال زیاد امشب در یوتیوب اخبار سوریه منتشر خواهد شد. در آن گزارش سناریوهای مختلفی در مورد آینده تحولات سوریه را مورد بررسی قرار داده و به موضوع مهمی اشاره کرده که حَتْمًاً مَوْرِدٌ تَوَجَّهَ قَرَارُ خَوَاهِدَ گَرِفَتْ.
arabic comma
deleted account
has one reply
masoud
back, button, not in list
enter page number, edit box
large-scale model slash orrery of the solar system according to astronomical research current in the one thousand eight hundred twenty s; it was designed and made as a low-tech version for use in academic settings by joseph c plus plus. hart in new york, n y, one thousand eight hundred twenty-four
عه جدی؟ آره این اسمش امیر هست دیگه. هانیه و جیرو هم داریم اونا چی؟, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing item three hundred thirty-five of four hundred nine
has eight replies
یا زهرا
 هَش تگ پست_ویژه  هَش تگ هفته_دفاع_مقدس
viewed seven thousand one hundred thirty times
سوره بقره
photo
viewed nine thousand fifty-seven times
back, button
 لوزی آبی کوچک ️ممدوف، نایب رئیس شورای امنیت ملی روسیه با لازم دانستن مجازات اروپایی‌ها، گفت که مسکو باید از هرگونه عملیات مخرب در این کشورها به دلیل تبدیل‌شدن به مقر اصلی دشمنی علیه روسیه، حمایت کند.
لینک ثبت‌نام جلسه رایگان:
masoud
photo
ساخته شده توسط تیم صفحه خوان پرودنس.
received at masoud, nine fifty-nine a m
shift is off
smart lock, برای استفاده از این ویژگی، یک قفل صفحه ایمن تنظیم کنید., غیرفعال شد
in two thousand eighteen n a s a said its voyager one and two missions confirmed decades ago that saturn is losing its rings. "the rings are being pulled into saturn by gravity as a dusty rain of that is particles under the influence of saturn's magnetic field," n a s a said.
آموزش در پایین
circle outline
 مربع کوچک سیاه ️میلیاردها دلار ثروت دفاعی سوری‌ها با بلاهت مشتی تروریست وهابی و تکفیریِ مزدور که قدر عافیت را نفهمیدند و کشور را از بد به بدتر گرفتار کردند بر باد رفت و دهه‌ها زمان خواهد برد تا «شاید» این ویرانی‌ها دوباره ساخته شود، شاید یکی دیگر در سوریه به قدرت برسد که بتواند این کشور را مدیریت کند. در سوریه هیچ حکومتی شکل نخواهد گرفت و آنچه حزب بعث و حافظ اسد در این کشور بنیان گذاشتند بهترین راه برای اداره سوریه بود... 
received at eleven thirty-four p m
(دوازده )اى خداى من،با کسى چنين رفتار مى‌کنى که ترسش از تو،بيش از طمعش از توست،و کسى که نااميدى‌اش از نجات،محکم‌تر از اميدش به رهايى است.نه اينکه نااميدى‌اش،قطع اميد باشد.يا طمعش از روى فريب خوردن باشد.بلکه براى آنست که نيکى‌هايش ميان بدى‌هايش اندک و دليل‌هايش درباره ی همه ی گناهانش ضعيف است
محل ذخیره, دکمه
 اَت ساین tabnak
(بیست و سه )خداوندا،پس به تنهايى‌ام در برابر تو و تپيدن دلم از ترست و لرزش اندامم از شکوهت،رحم فرما.پس اى پروردگار من،گناهانم به درگاهت،مرا در جايگاه رسوايى ماندگار نموده.پس اگر خاموش شوم،کسى از جانب من سخن نگويد.و اگر شفيع خواهم،سزاوار شفاعت نيستم
bus, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
black square
viewed four thousand three hundred thirty-five times
back, button
و نکست جین شرپا اونکس برای فارسی
quotes
 اَت ساین syrian khabar
received at edited four thirty-three p m
keyboard hidden.
photo
showing items two thousand four hundred ninety-seven to two thousand four hundred ninety-nine of two thousand eight hundred seventy-three
کاربر عادی با نام: تولد دوباره (نسخه کالج):
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
viewed one time
suit of diamonds outline
photo
received at ten thirty-nine p m
وَ أَنْتَ اَللَّهُ لَاَ إِلَهَ إِلَّاَّ أَنْتَ‌َ، اَلرَّحْمَنُ اَلرَّحِيمُ‌ُ ، اَلْعَلِيمُ‌ُ اَلْحَكِيمُ‌ُ .( شَشَّ )
arabic comma
masoud
showing items five hundred sixty-six to five hundred seventy of two thousand eight hundred seventy-six
square outline
این گروه جهت کمک به نابینایان جهت حل معماهای تصویری در فرم های ثبت نام و یا توضیح تصاویر دیگر مانند اسکرین‌شات و غیره میباشد.
minato
لغو یازده
and
showing items one hundred twenty-two to one hundred twenty-five of two hundred sixty
pound
accidental touch protection, protect your phone from accidental touches when it's in a dark place, such as a pocket or bag., on, switch
video, twenty-seven point seven mega byte, one minute eighteen seconds
د
showing items fifty-nine to sixty-eight of one hundred fourteen
received at masoud, ten fifty-two a m
showing items twenty-eight to thirty-three of eighty
reply, ascension shining,  انگشت اشاره رو به بالا 
t t fast cleaner notification: 
نه همه چی خداروشکر سالمه ولی داغ کرده بود...
دو
one u i home
 لوزی آبی کوچک ️رهبر انقلاب اسلامی صبح امروز در دیدار اقشار مختلف مردم در سخنان پیرامون تحولات اخیر منطقه:
بزرگترین تخفیف آموزشی به همراه جایزه !
arabic semicolon
received at edited twelve seven a m
edit box
 ضرب در چهل و چهار هَش تگ 
نظارت, عنوان
page three of five
viewed one time
not selected, arabic
period
 هَش تگ شهاب_مرادی 
unlabeled, button
photo
received at one fifty-one a m
o k, button
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ fifteen _arm sixty-four _v eight a_en_tts_engine_vits_piper_en_gb_alan. a p k, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, seventy-nine point six mega byte
showing items two hundred ninety-two to two hundred ninety-four of three hundred twenty-three
viewed one time
تنها کاری که میمونه اینه که تو برگه مدل ادیت رو میزنیم و اگر مدلمون انگلیسی نبود اون کادر لنگوئیجش میزنیم فا یعنی f و a که فارسی رو بیاره البته همون کادر یه دکمه داره که لیست زبونارو میاره و میتونین با سرچ برش دارید فارسی یا هر زبانی رو. و بعد اکی رو میزنید سیو کنه
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
photo
 اَت ساین syrian khabar
inverted question mark
امیر حسین
(بیست و یک )پس به تحقيق حجّت‌ها را،پى‌درپى آشکار کرده‌اى و عذرها را،بيان نموده‌اى و هشدارها را،پيشتر داده‌اى و با لطف خود،ترغيب نموده‌اى و مثل‌ها زده‌اى و مهلت طولانى داده‌اى و با آنکه بر شتاب نمودن توانايى،(عذاب را)به تأخير انداخته‌اى و با آنکه به پيش‌دستى کردن قادرى،درنگ نموده‌اى
video, three point four mega byte, thirty-eight seconds
 به علاوه ی 
capital w
و
لغو یازده ده دو a m, in list, twenty items
 مثلث رو به بالا قرمز مجلس فردا تعطیل نیست 
showing items five hundred four to five hundred nine of two thousand eight hundred seventy-six
 لوزی آبی کوچک  تلگرام هم به صورت انحصار در کشور وجود داشته و نقش پررنگی در کنار رسانه ملی داشته است. بیشتر مخالفت ها جنبه سیاسی دارد تا جنبه های دیگر. 
  id: "ir.masoudsoft.ttsfarsi",  slash  slash  شناسه اسکریپت
not selected, tswana
showing items twelve to fifteen of seventeen
last update, the last update was installed on february fourteen two thousand twenty-one at ten eleven a m.
showing items one to five of seven
showing items twenty-one to twenty-seven of one hundred forty-two
 لوزی آبی کوچک ‌از حضور در جمع مردم این استان بسیار خوشحالم؛ من خیلی دوست ندارم صحبت کنم؛ اکنون در جایگاه عمل قرار دارم و باید به وعده‌های خود عمل کنیم؛ چهل و پنج سال از انقلاب گذشته و هنوز مشکلات بسیاری مواجه‌ایم لذا تلاش خواهیم کرد در این دولت به مشکلات پایان دهیم‌.
قرآن حبل الْمُتَّیِنُ
mobile data  and  messaging
tabnak.ir slash five mu j
received at nine forty-six p m
   تقسیم بر  تقسیم بر  تعریف یک عبارت باقاعده برای مطابقت با حروف غیر فارسی.
, p d f file vistas in astronomy [vol. one ] - a. beer (pergamon, one thousand nine hundred fifty-five ) w w. p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, sixty point three mega byte
, z i p filettsrv-backup.fesgheli x.zip, four point nine kilo byte
tabnak.ir slash five mqy
viewed twenty-six times
 مثلث رو به بالا قرمز ️پیام رهبر انقلاب اسلامی به سی‌ویکمین اجلاس سراسری نماز
capital q
ق
اگه رو تاکبک تونستید صدا بگیرید به مام بگید
viewed nine thousand eighty-three times
مگه پیمان ابراهیمه؟! ترامپ اومده؟!! صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق , حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
آخرین حرکت دشمن، از روز شنبه برای ورود به البیاضیه و قطع ارتباط الناقوره و محاصره کامل یک تیپ از نیروهای رضوان در این منطقه بود. همانگونه که گفته شد، دشمن با استعداد بیش از یک تیپ وارد عمل شد، ولی اینجا دیگر نه توپخانه کارگر بود و نه خبری از پشتیبانی هوایی بود. از روز شنبه آسمان لبنان ابری و بارانی شد که تا این لحظه هم به صورت پراکنده ادامه دارد. این مساله پشتیانی هوایی را مختل کرد و حزب‌الله هم روز گذشته مقر توپخانه دشمن را در شمال فلسطین اشغالی در هم کوبید که باعث کم شدن آتش پشتیبانی شد. 
received at ten fifty-six a m
زمان میبره دانلود حجمش بالاست تو نوتیفا نشون میده خوب
h
received at six thirty-seven p m
viewed four thousand three hundred fifty-seven times
not selected, hungarian
قبلی , button
راه‌اندازی و بازیابی
بله
من موافق نیستم که tts-server به یک  a p k جداگانه برای هر زبان نیاز دارد. در واقع فهرستی از زبان های آنلاین و آفلاین را به صورت داخلی مدیریت می کند.  مشابه موتور چند شرپا jing three hundred thirty-two ، من معتقدم که می توانیم مدل های اضافی مانند فایل های فشرده sherpa o n n x را به راحتی از اینترنت یا ذخیره سازی دانلود کنیم.
masoud reacted with  لایک 
right parenthesis
بازار
to do this, follow three simple steps:
degree symbol
video, four point zero mega byte, two minutes thirteen seconds
امیدوارم من اشتباه کرده باشم و سه ساعت برای هر دور مثلا نیم ساعت بوده باشه که در این صورت میشه بیست روز که بازم زیاده... نمیدونم اینجاش چالش بزرگیه
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
tabnak.ir slash five mu i
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
showing items one hundred sixteen to one hundred seventeen of two hundred seventy-nine
امیر
اطلاعات نرم‌افزار, نسخه android نصب شده فعلی، نسخه باند پایه، نسخه کرنل، شماره ساخت و غیره را مشاهده کنید.
masoud
— a photographer also has to consider the most important part of the photograph before setting aperture and shutter speed. generally speaking, the brighter the target object, the smaller the aperture and the faster the shutter; otherwise, too much light will hit the film, and the photo will be dominated by a washed-out, overexposed focal point.
photo
showing items thirty-five to thirty-six of three hundred seventy-four
امیر حسین
showing items three hundred ninety-six to four hundred two of two thousand eight hundred seventy-six
شاید این مسائل در جنگ روسیه با ناتو در اوکراین چندان وجود نداشت باشد، ولی آنچه در سوریه اتفاق افتاد نشان داد که چگونه به واسطه حماقت بشار اسد و تکیه بیش از پیش او روی حمایت عربستان و امارات و مصر و همچنین بازی پوتین و اردوغان ک ملت اسیر دست تروریست‌های تکفیری شدند ه آینده آنها در هاله‌ای از ابهام است و مشخص نیست که چه اتفاقی در این کشور خواهد افتاد. جنگ در سوریه بعد از چهارده سال با شدت قدرت وباره شروع می‌شود و به دلیل سرسپردگی تروریست‌های الْقَاعِدَهْ بِهِ پَدُرْخُوَانِدُهُ خُودٌ یَعَنْیُ ارْدُوغَانَ شَاهِدٌ شَکِسْتْ وَ اضْمِحْلالٌ آنِهَا دَرٌّ نَبَرِّدُ بَا مَلَّتْ سُورُیَهُ خَوَاهُیَمْ بِوُدٍّ. 
نیلوفر گلی. یک new message. received jun twelve at ten forty-eight a m. نیلوفر گلی joined eitaa!
𝕾𝖎𝖓𝖆𝖎 خفاش 
font size and style
پشتیبانی
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
 اَت ساین tabnak
—it could be composed of baryons but it could also be non-baryonic, that means consisting of different types of particles. most scientists think that dark matter is composed of non-baryonic matter.(explained by scientists)
امیر حسین
capital w
h t t p: slash  slash i three l.ir slash m oq zero f
 لپ تاپ  farsi.khamenei.ir
in one thousand nine hundred fifty-four princeton university doctoral applicant hugh everett i i i proposed that parallel universes company-exist with and diverge from our own universe.
(چهارده )و تويى آنکه ايشان را با سخن غيبى خود و با ترغيب نمودنت که بهره ی آنان را در بر دارد،راهنمايى به چيزى کردى که اگر آن را از نظرشان مى‌پوشاندى ديدگانشان آن را در نمى‌يافت،و گوش‌هايشان آن را فرا نمى‌گرفت و انديشه‌هايشان به آن نمى‌رسيد.پس فرمودى:«مرا ياد کنيد تا شما را ياد کنم و مرا شکر گزاريد و مرا کفران نکنيد.»و فرمودى:«اگر شکر گزاريد،شما را فزونى دهم و اگر کفران نماييد،همانا عذاب من شديد است.»
edit box
وَ لاَ تَشْغَلْنِي بِمَا لاَ أُدْرِكُهُ إِلاَّ بِكَ‌ٍّ عَمَّا لاَ يُرْضِيكَ عَنِّي غَيْرُهُ‌َ( صَدٌّ وَ هِشْتٌ )
در این لینک میتونین آخرین نسخه ها رو پیدا کنید و دانلود کنین یک لیستی میاد که بعد زدن بالاترین گزینه لیست یک صفحه ای باز میشه. اونجا زیر بخش artifacts
پنج صفر صفر صفر یک صفر چهار صفر نه هشت هفت نه هشت هفت نه , mar eight two thousand twenty-three آپارتمان هفتاد متر سند تکبرگ فول امکانات تهران اندیشه دو ممیز پنج صفر صفر تومن 09388763508, turn off notifications, one unread message
messages
دعا هنگام نظر به ابر و برق و شنیدن بانگ رعد
received at edited eight twenty p m
viewed one hundred sixty-two times
امیر حسین
received at eight twenty-seven a m
w
viewed five thousand five hundred fourteen times
channel. رادیو سایه بان  رادیو . دو new messages. received dec twenty-four at eleven twenty-three p m. video.  کتاب باز  «زندگینامه علم»  داستان کیهان ،
video, thirty-five point eight mega byte, four minutes twenty-eight seconds
j maldiv
 اَت ساین tabnak
opening brace
‌
received at twelve forty-three a m
kieselguhr diatom
viewed one hundred thirty-nine times
آخه چرا واقعا هیچ اروری هم ندارم  صورتک با صدای بلند گریه می کند 
symbol keyboard two of two
closing bracket
merry christmas!! آتش  برخورد 
 لوزی آبی کوچک در سال‌های قبل مشاهده کرده‌ایم که وقتی هوای اروپا به‌شدت گرم می‌شود، برخی کشورها حتی تلفات انسانی می‌دهند، زیرا وقتی دما به سی و پنج تا چهل درجه سانتی‌گراد می‌رسد، نمی‌توانند تحمل کنند، چون اساسا خیلی از کشورهای اروپایی بخصوص کشورهایی که در شمال این قاره قرار گرفته‌اند، کولر ندارند، حتی کانال کولر در ساختمان‌های آن‌ها تعبیه نشده است و حتی بعضا پنکه هم ندارند.
لغو یازده یک سی و دو p m
دو پنجره، توانایی انقال فایل به پوشه دیتای برنامه ها و و و
deleted account
received at two one a m
ماجرای شلیک به یک کامیون حامل تروریست‌های یهودی در جبالیا که به اعتراف خود صهیونیست‌ها به کشته شدن شش و زخمی شدن هجده کودک‌کش دیگر منجر شد را گردان‌های قسام به تصویر کشیده‌اند. در این ویدئو شما شاهد فعالیت یگان‌های چریکی مقاومت در این منطقه و حملات خونین به نظامیان متجاوز یهودی هستید که باعث شده تا آن‌ها از تلفات بسیار زیاد خود زبان به اعتراف بگشایند. یک شلیک و بیست و چهار کشته و زخمی... 
s
suit of spades outline.
 اَت ساین moradishahab
showing item thirty-nine of ninety-three
نمایش موارد چهل و یک تا پنجاه در هشتاد و چهار
showing items sixty to sixty-nine of one hundred thirty-eight
euro
velociraptor
نه هشت دو صفر صفر صفر سه سه سه سه سه سه سه سه سه سه , dec twenty-eight two thousand twenty-two لاغري تضميني کويتيشن به علاوه ی ems   برگ شبدر چهار پر مجموعه ورزشي کرپل بانوان صفر، نه، نه، یک، دو، چهار، نه، یک، صفر، هشت، پنج لغو 11, turn off notifications, one unread message
square outline
الْأَحْقَافِ
تابناک گزارش می دهد؛
showing items thirty-eight to forty-one of four hundred sixty-seven
opening brace
ascension reacted with  قلب قرمز 
back, button
viewed ten thousand one hundred sixteen times
video, twenty-six point five mega byte, three minutes sixteen seconds
با صدای هانیه
فَقُلْتَ‌ُ وَ قَوْلُكَ اَلْحَقُّ اَلْأَصْدَقُ‌ُ، وَ أَقْسَمْتَ وَ قَسَمُكَ اَلْأَبَرُّ اَلْأَوْفَى: ﴿ وَ فِي اَلسَّمَْٰاءِ رِزْقُكُمْ وَ مَُّٰا تُوعَدُونَ‌َ ﴾َ.( چَهَارٌ )
received at one seven a m
ل
showing items eighty-eight to ninety of one hundred seventy-four
poll, are you guys interested in doing quiz?
bullet point
photo
unlabeled, button
semicolon
تابناک گزارش می‌دهد
n
ما اینارو کلا طبق گفته سازنده در شرپا ساپورت نمیکنیم ولی این سو ویتس برای خودش یک مدل مبدل صوتی میسازه که فقط به یک دقیقه داده صوتی برای کار نیاز داره.
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash c plus plus k i q three g nine
 لوزی آبی کوچک بالاخره زمان وعده فرا رسید و دستور رفع فیلترینگ از دو برنامه گوگل‌پلی و واتس‌آپ صادر شد. این گام خوبی است؛ زیرا نشانه‌ای از این است که به‌هرحال، مقاومت مخالفان رای ملت و مخالفان اراده مردم در ساختار سیاسی شکسته شد و یکی دیگر از وعده‌های آقای رئیس‌جمهور نیز به‌صورت جزیی محقق شد.
دوستان شرپای چند زبانه جدید همچنان چنتا باگ داره که گرفتم به برنامه نویسش ریپورت کردم اینارم حل کنه میذارم برا دانلود و بعد آموزش.
viewed one thousand six hundred forty-nine times
showing items six hundred fifty-seven to six hundred sixty-two of two thousand eight hundred seventy-six
کوری عصاکش کور دیگر شد... تانک صهیونیست‌ها امد تا تانک منهدم شده در اطراف شرقی البیاضیه را ببرد که خودش هم کور شد... موشک ضدزره حزب‌الله پنجمین مرکاوا را هم در این نقطه شکار کردند تا شرق البیاضیه تا این لحظه به گورستان تانک‌های دشمن تبدیل شود. دشمن باید بداند که نمی‌تواند وارد عمق خاک لبنان شود؛ هر قدمی که وارد شد میزان آسیبی که می‌بیند، چند برابر خواهد شد. 
sent at edited nine fifty-four p m, seen
 لوزی آبی کوچک ابهام این مصوبه در این است که اسَاسًاً تَوَضْیُحٌ نَمَی‌ُدْهِدْ کَهِ بِنَا بِهِ چِهِ دَلاَیِلُ مُوجَهِیٌ فَیَلْتَرُ هَمِّهِ سَکَوْهَا بِرَدَاشَتِهِ نَشُدُّهُ اسْتِ؟ بَایِدٌ دُرَّ ایْنِ مَوْرِدٍ تُوَضْیِحَ دَادٍ کِهِ چَرًّا فَقَطِ ایْنٌ دُو مَوْرِدِ آزَادِ شَدِّهِ وَ چَرًّا بُقَیَهُ خَیْرٌ؟ ایْنُ پَاسِخٍ مُیْ‌ِتُوانِدٌ بِهِ فَهُمْ مَرْدَمٌ ازْ وَاقْعَیْتُ فَیَلْتَرِیَنَّگُ کَمُکَ‌ٍ کِنْدُ. مُتَاسِفَانِهُ مِثْلُ هَمِّهِ حَوْزُهُ‌ِهَایُ دَیْگَرٌ عُدْمُ‌ْشَفَافَیْتُ بِرٌّ هَمُّهُ حَوْزُهُ‌هَا بِهُ‌َوْیَژِهِ مَوْضُوعَاتِیٌ کِهِ اطِّلاَعُ ازْ آنَهَا حَقٌّ مُرْدِمٌ بَاشِدٌ، سَایَهُ افْکِنْدَهُ اسْتِ.
یک تیر راکت فسقلی به یک جایی اصابت می‌کند و این همه جمع می‌شوند که ببینند چخ شده... در حالی که روزانه ده‌ها بمب چند تنی روی سر مردم بی‌گناه لبنان می‌ریزند و می‌نشینند و می‌خندند و نمی‌دانند که آنچه امروز تجربه می‌کنند فردا چند هزار برابر سرشان خواهد آمد.... 
فقط این نکته را به شما بگویم که فرماندهی ارتش سوریه هیچ دستوری مبنی بر عقب نشینی از حمص صادر نکرده، اما شاهد هستیم که یگان‌های ارتش مستقر در این شهر به صورت منظم آن را ترک می‌کنند.... این دلیلی مهم دارد و موضوعی قابل توجه و عبرت آموز است که در موردش توضیح خواهم داد. 
پی نوشت:
received at edited five forty-six p m reactions:  لایک  58,  قلب قرمز  25,  آتش  6,  دیس لایک  یک
hello, majors! great news for those who are leasing their  plus eight hundred eighty-eight n f t numbers via 
با شماره
فقط همین امروزه!
محسن
 مثلث رو به پایین قرمز حالا این خبرنگار وابسته به الْقَاعِدَهْ دُرٌّ خِبْرَیٌ بِهِ نَقْلَ ازْ کَلاهُ سَفُیدَهَایَ وَابِسَتَهُ بِهِ انْگَلَیسَ دُرٌّ مَوْرِدٌ زَنْدَانِ صَیَّدْنَایًا آوَرَدَهُ اسْتِ: تَیْمُ‌ْهَایَ مَا کَهِ بِهِ زَنْدَانِ صَیَدْنَایًا رَسَیْدَنَدُ، هَیَچَ دَرْبٌ مُخْفْیِ‌َایُ رَا پَیْدًا نَکَرْدِنْدَ کِهِ دُرٌّ مُوْرِدٌ آنَ صَحِبْتُ مَیْ‌َشُودٌ؛ جُسْتَجُو تَوَسُّطَ تَیْمُ‌ْهَایٍ مُتَخَصِّصٌ بِا تَجَهْیَزَاتِ صَوْتِیٍ وَ تَیْمُ‌ْهَایٍ k nine که از سگ‌های آموزش دیده استفاده می‌کردند و افرادی که همه جزئیات زندان را می دانند، علاوه بر اتکای ما به راهنمایی‌هغی افرادی که  با آنها تماس گرفته شده است (که مدعی بودند ورودی‌های زندان و سردابه‌ای مخفی را می‌دانند) اما تاکنون هیچ مدرکی برای تایید حضور زندانیان در داخل سرداب‌ها یا زیرزمین‌های زندان وجود ندارد و تا زمانی که از همه چیز مطمئن شویم به جستجو ادامه خواهیم داد.....
shibam
message, masoud, سریع باید باشه زود بگه اینجا چی هست
امیر حسین
viewed twelve thousand three hundred forty-five times
viewed nine hundred ninety-five times
viewed two hundred eighty-three times
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ إِنْ مِلْنَا فِيهِ فَعَدِّلْنَا، وَ إِنْ زُغْنَا فِيهِ فَقَوِّمْنَا ، وَ إِنِ اِشْتَمَلَ‌ عَلَيْنَا عَدُوُّكَ اَلشَّيْطَانُ‌ُ فَاسْتَنْقِذْنَا مِنْهُ‌َ.( شَانَزِدْهُ )
الْمُزْمِلُ
 اَت ساین tabnak
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِكْفِنَا طُولَ اَلْأَمَلِ‌ِ، وَ قَصِّرْهُ‌ْ عَنَّا بِصِدْقِ اَلْعَمَلِ حَتَّى لَاَ نُؤَمِّلَ‌َ اِسْتِتْمَامَ سَاعَةٍ بَعْدَ سَاعَةٍ‌ٍ، وَ لَاَ اِسْتِيفَاءَ يَوْمٍ بَعْدَ يَوْمٍ‌ٍ، وَ لَاَ اِتِّصَالَ نَفَسٍ بِنَفَسٍ‌ٍ، وَ لَاَ لُحُوْقَ‌ِ قَدَمٍ بِقَدَمٍ‌َ( یَکٍّ )
اگر کسی گفت که مخالفان اسد به حلب حمله کردند با این ویدئو محکم در دهانش بکوبید و بگویید که ما با تروریست‌های ترک تبار روبرو هستیم که هزار سال پس از حمله به جهان اسلام بار دیگر آمدند تا به نیابت از انگلیس و ناتو و به نفع صهیونیست‌ها علیه محور مقاومت وارد جنگ شوند. 
messages
let speech rule j s  equals  {
encrypt s d card, protect your s d card by encrypting its data.
سوره بقره
received at seven fifty p m
music
با توجه به سخنان فرمانده نیروی دریایی سپاه، به زودی شاهد پیوستن یک پهپاد جت بزرگ به این نیرو خواهیم بود... 
fonts, twelve thirty-one eight <d i r>
s f c_watson
received at masoud, eight thirty-six a m
شنبه هزار و چهارصد و سه هشت نوزده
(یک )خداوندا اى کسى که توصيف وصف‌کنندگان،او را نمى‌ستايد
change to english (u s)
bit
shaurya
 مثلث رو به پایین قرمز هیچ اشکال ندارد؛ یهودی‌ها فلسطین و بخش‌هایی از سوریه را اشغال کرده‌اند، ترک‌ها هم بیایند بخشی دیگر را اشغال کنند... نوش جان سوری‌های ابله؛ اما اگر قرار است جغرافیای منطقه به این شکل تغییر کند، مجمع الْجَزَایِرُ دَیْلَمُونَ (هُمَانِ مَجْمَعُ الْجَزَایِرِ بِحِرْیْنَ) هُنُوزٌ نَیْمَ‌ْقِرْنَ هُمْ نَیَسْتْ کِهِ ازِ ایْرَانٍ جِدًّا شَدَّهُ، پَسَّ آنِجًا هُمْ بِرَایٍ مَا اسْتَ. عَرَبَ‌ْهَایِیُ کِهِ هِرٌّ رَوْزَ دَرٌّ رِسَانُهُ‌َهَایِشَانَ عَلْیُهُ اشْغَالَگْرِیَ ایْرَانَ دَرَّ کَشُورْهَایَ عَرْبَیَ سَیَنَهُ چَاکٍ مُیَ‌ْکْرَدْنَدُ، حَالًا اگْرِ عَرْضَهُ وَ غَیَرْتَ دَارِنْدَ، بِسْمِ اللَّهِ. 
times
راویتو
سه
دور زدن تحریم
settings
received at edited six fifty-nine p m
سوال: برای آرامش جوانان راهکار بدید.
small black square
let 
الان اول فارسی و انگلیسی رو با یک ورژن خاص espeak تبدیل به فونم میکنه، بعد فونم رو میخونه. 
home, button
page one of one hundred eighty-nine 
 prudence screen reader است
حانیه یهو میبینی ته یک جمله رو کشیده میخونه و از این جور کارای عجیب که خنده دار میشه یا هر دو امیر و حانیه یهو میبینی ولوم صداشون رفت بالا و از این جور کارای عجیب که نمیدونم چرا اینطوری میشه یه جورایی عین آدم هستن. ولی برای استفاده پذیری یکم رباتیک بودن خوبه و اینو رو جیرو به نحو احسن انجام میده, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
جزئیات بیشتر
showing item three hundred twenty-one of three hundred fifty-seven
 مربع کوچک سیاه ️به گزارش نووستی، گزارش‌ها حاکی از آن است که دولت بایدن در حال آماده‌سازی بسته کمکی هفتصد و بیست و پنج میلیون دلاری برای اوکراین است. انتظار می‌رود این بسته شامل انواع سلاح‌های ضد تانک از انبارهای ایالات متحده، از جمله مین‌های زمینی، پهپادها، موشک‌های استینگر و مهمات برای سامانه‌های موشکی توپخانه با تحرک بالا (هیمارس) باشد.
symbol keyboard two of two
viewed one time
چرا میخوای بری خشکشویی؟
من مدل lessac رو از piper-voices گرفتم اونم کار نکرد. ولی مدل lessac ای که تو خود شرپا گذاشتن کار میکنه. خودشون نوشتن این مدل از مدل piper-voices تبدیل شده و به دست اومده. توی شرپا یک issue گذاشتم و مشکل رو توضیح دادم و پرسیدم.
channel. محمدحسن روحانی. صد و هجده new messages. received yesterday at ten nineteen p m. خیلی عجیبه. دختری رایگان و حتی با هزینه کردن میره با یه پسره رابطه برقرار میکنه اما برای ازدواج به خاطر مهریه پایین جواب منفی میده!
change to english (u s)
نه هشت نه نه یک چهار , oct nine شما  یک تماس بی پاسخ از صفر، نه، یک، چهار، هفت، هفت، یک، هفت، پنج، پنج، صفر در یازده بیست و پنج هجده هفت هزار و چهارصد و سه دارید   یک تماس بی پاسخ از صفر، نه، سه، نه، یک، یک، شش، سه، هشت، شش، سه در یازده بیست و دو هجده هفت هزار و چهارصد و سه دارید  خرید بسته های دیتا با  هَش تگ دو ضرب در صد ضرب در , یک unread message
سلام آقا 
suit of spades outline.
, z i p filettsrv-backup.v seven all.languages.google t t s.and.next general.zip, three point five kilo byte
the twilight
اخبار ثبت نام کلاس مجردها در آنجا اطلاع رسانی می‌شود.
global logic
showing items thirteen to sixteen of twenty-eight
, in list, nineteen items
block, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
ارائه کد مجوز زیر، به معنای موافقت شما با به اشتراک‌گذاری گزارش اعتباری خود (باز‌پرداخت وام‌ها) با درخواست‌دهنده است. کد مجوز: هشتاد و شش هزار و هفتصد و بیست و هشت
آخ آخ گریه با صدای ربوسافت پنج ..
showing items four hundred twenty-five to four hundred thirty-one of two thousand eight hundred seventy-six
چهار ) چند زبانه شدن
adobe acrobat
ascension shining
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
received at two twenty-seven a m
, in list, one hundred one items
ایرانسل من>«بسته های پیشنهادی» سری بزنین
received at eleven thirty-five a m
received at twelve twenty-three p m
masoud
viewed one hundred fifty-eight times
این اظهار نظره رئیس جمهور سوریه بیانگر آن است که وی پیام‌های محکم و اطمینان بخشی را از پایتخت‌های دوست دریافت کرده و به زودی شاهد اتفاقات مختلفی در سوریه خواهیم بود. خوشبینی و امیدواری رئیس جمهور سوریه نسبت به آینده و مقابله با تروریست‌ها نخستین تبلور از این مسئله و موضوع است که سیستم امنیتی سوریه از پیش هم به احتمال زیاد در جریان یورش تروریست‌ها بوده و عقب‌نشینی‌های صورت گرفته در طول این چند روز هم علی الْقَاعِدَهْ نَاشِیٌ ازْ هُمْیْنٌ مَوْضُوعٌ بِوَدِّهِ اسْتِ. 
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر صفر هشت صفر دو یک , aug thirteen two thousand twenty-three از این کارت به اون کارت دویست میلیون جایزه‌ست علامت تعجب قرمز   مرداد ماه با کارت به کارت در اپلیکیشن اوانو، شانس برنده شدن پنج جایزه‌‌ ده میلیون تومانی و جایزه پنجاه میلیون تومانی انتهای فصل رو به‌دست بیار.  اطلاعات بیشتر انگشت اشاره رو به پایین  h t t p s: slash  slash click.adtrace.ir slash four ho zero nue , one unread message
تا هفتاد ٪ تخفیف محصولات ضدآفتاب، آبرسان، ریمل، دئودرانت و ... 
symbol keyboard one of two
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
یک
 اَت ساین syrian khabar
photo
small black square
showing items four to fourteen of fifteen
 لوزی نارنجی کوچک همانگونه که بارها در ضمن گزارش‌های مختلف در طول یک سال گذشته تاکید کردم اتاق عملیات مقاومت و بخش اطلاعاتی آن آدرس دقیق و مشخصات کامل تمام فرماندهان جنایتکار یهودی را دارد. در حالی که بیش از هشتاد درصد از جنایت‌های صورت گرفته در طول چند دهه گذشته علیه ملت‌های منطقه توسط نیروی هوایی رژیم موقت عبری صورت گرفته و این نیرو در طول دوران جنگ سرد ات کوبنده و بی‌سابقه‌ای از ارتش‌های مصر و سوریه دریافت کرد اما پس از فروپاشی شوروی و کاهش حمایت از نیروی هوایی سوریه و متارکه جنگ میان اعراب و رژیم یهودی، مهاجران چند ملیتی اشغالگر تلاش کردند تا یک نیرو هوایی نگین و گسترده بسازند که به عنوان نیروی واکنش سریع آنها کار می‌کرد. 
درباره تلفن
دنیای ما در عین بزرگی بسیار کوچک و در عین کوچکی بسیار بزرگ است و همین مسئله باعث می‌شود که تحولات و اتفاقات  به سرعت تکرار شوند... روندهای حاکم بر جهان ما روندهای ثابتی نیستند چرا که اگر بودند امروز شاهد پیچیده‌تر شدن تحولاتی که در گوشه کنار جهان شکل می‌گیرند، نبودیم. این تحولات حتی خبره‌ترین و کارکشته‌ترین تحلیلگران و کارشناسان را دچار حیرت کرده است.
شش
deleted account
الضُّحَى
وَ أَسْأَلُكَ أَمْنًاً مِنْ‌َ عَذَابِكَ‌َ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ آمِنِّي.( نُوزِدْهُ )
dash
pytorch dcgans
بازی جدید و خفن رنجر لجند مخصوص نابینایان.
خ امام خمینی
بکاپ قانون فسقلیکس. حل شدن مشکل جدا جدا خوانده شدن متون غیر فارسی.
 لوزی آبی کوچک ️رئیس مجلس شورای اسلامی در پیامی درگذشت ژاله علو، بازیگر سینما، تئاتر، رادیو و تلویزیون را تسلیت گفت.
tilde
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
showing items four hundred fifty-six to four hundred sixty-three of two thousand eight hundred seventy-six
آره شاید یک قبله نمای صوتی خیلی مفید تر واقع بشه گاهی
shukal mihir
received at five forty p m
چشم بهشون پیام می‌دم
longitude: the true story of a lone genius who solved the greatest scientific problem of his time
مقدار شناسه (یک رشته متنی)
showing items one thousand six hundred thirteen to one thousand six hundred twenty of two thousand eight hundred seventy-six
arabic comma
samsung notes
 مثلث کوچک توپر رو به راست understanding dark matter is important to understand the size, shape and future of the universe.
(پنج )پس خداوندا،به نام‌هاى پنهان شده‌ات و به زيبايى‌ات که پرده‌ها آن را پوشانده،از تو مى‌خواهم که بر اين جان بى‌تاب و اين استخوان پوسيده ی بيقرار رحم نمايى،که توانايى گرمى آفتابت را ندارد،پس چگونه گرماى آتشت را توانايى دارد؟و توانايى صداى غرش ابرت را ندارد،پس چگونه بانگ خشمت را توانايى دارد؟
 نه سه a m
 لوزی نارنجی کوچک بنابراین بهتر است مانند همیشه با دقت در مسائل مختلف قضاوت کنید؛ بارها نوشتم که یادتان باشد حزب‌الله یک جنبش مقاومت است نه یک ارتش و کاری که این جنبش و رزمندگان آن در برابر ماشین جنگی رژیم کردند را باید در تاریخ نوشت. ارتش مصر به آن بزرگی در سه روز صحرای سینا و ارتش سوریه بلندی‌های جولان را از دست داد اما امروز صهیونیست‌ها با نیروی چند برابر آن روز نتوانستند در جنوب لبنان پیشروی کنند... رژیم صهیونیستی در شش روز همه ارتش‌های عربی را شکست داد و مناطق وسیعی از خاک این کشورها را اشغال کرد، اما امروز نتوانسته چند روستا و شهرک کوچک را در جنوب لبنان تحت اشغال نگه دارد...
enter
wmt_tm, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
velociraptor
sent at edited five fifty-one p m, seen
astronomy knowledge
دو ) هرچی توشه پاک کنین
viewed one hundred twenty-three times
sent at seven twenty-three p m, seen
selected, mobile,data, button label, double tap to view relevant quick settings.
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ْ ، وَ أَفْرِشْنِي مِهَادَ كَرَامَتِكَ‌َ ، وَ أَوْرِدْنِي مَشَارِعَ‌َ رَحْمَتِكَ‌َّ، وَ أَحْلِلْنِي بُحْبُوحَةَ جَنَّتِكَ‌ٍ، وَ لَاَ تَسُمْنِي بِالرَّدِّ عَنْكَ‌َ، وَ لَاَ تَحْرِمْنِي بِالْخَيْبَةِ مِنْكَ‌.( یَکْ )
 مربع سفید مردم ایران، به شدت مراقب باشید... کلاه سرتان نرود
showing items four to twelve of thirty-four
 در کشورهای دیگر مانند ترکیه، کاربران نابینا برای سرعت و قابلیت های افزونه به این صفحه خوان اعتماد می کنند.  به طور مشابه، افراد ناشنوا فاقد ابزارهای آفلاین قابل دسترسی برای ارتباط هستند.  با ادغام عملکرد sherpa در tts-server، می‌توانیم ابزاری قدرتمند برای افراد دارای معلولیت‌های مختلف ایجاد کنیم.
star outline
 اَت ساین moradishahab
  لوزی آبی کوچک ادارات به جای اینکه به طور مستقیم با کارکنان قرارداد منعقد کنند، شرکت و واسطه را پای کار آورده‌اند و بخشی از منابع به این پیمانکاران داده می‌شود، در این راستا باید این رویکرد تغییر یافته و شرکت‌های پیمانکاری برچیده شوند
, t x t file masoud soft.e thirty biochemistry.of.belief. t x t, twenty-two point eight kilo byte
یک ⃣ spaceflight experience, in particular longer missions and shorter inter-mission recovery time, induce fluid changes in the brain that may not return to normal before subsequent flights.
کد اختصاصی شما برای ورود
clear query, button
mahdi gh
 اَت ساین moradishahab
viewed fifteen thousand one hundred sixty-four times
گزارش علی شعیب خبرنگار المنار از شمال شهرک خیام که ر طول روزهای گذشته تروریست‌های یهودی بارها مدعی اشغال کامل آن شده بودند. حقیقت آن است که در طول تمام نبردهای صورت گرفته، دشمن نتوانست این شهرک را به صورت کامل اشغال کند و با وجود آنکه از غرب خیام وارد مرکز آن شد تا آن را به دو بخش شمالی و جنوبی تقسیم کرده و عَمَلًاً نَیْرُوهَایَ مُقَاوَمَتُ رَا دَرٍّ آنِجًا مُحَاصِرَهُ کِنْدُ وَلَیِ ضَرَبَاتٍ سِنْگَیْنَ وَ کَارِیِ دُرٍّ ایْنِ مَنَاطِقَ دِرْیَافَتِ کَرْدٍ وَ مُتَوَجِّهٌ شَدَّ کِهِ اشْغَالَ بِهِ سَادَگَیَ امْکَانِ‌پَذْیَرَ نَیِسَتْ.
video, nine point zero mega byte, one minute six seconds
showing items fifteen to twenty-five of one hundred thirty-seven
h t t p: slash  slash ylad.ir slash p eight o nine u lc
پیشنهاد ویژه ما درمان افسردگی بدون دارو و با هزینه مناسب
صداها و لرزش
سوال: پسری که بعد از چند جلسه آشنایی برای بیرون رفتن ماشین نمیاره و میگه: "ترافیکه! اعصاب ندارم!" زودرنج نیست؟ بعدا تو زندگی مشکل‌ساز نمیشه؟
s
deleted account
unlabeled, button
—from cataclysmic impacts to gravitational capture, n a s a planetary scientist joe renaud walks us through some of the many theories of how the unique and captivating moons in our solar system came to be. ⁣⁣⁣⁣
لیمیت روزانه ام برای استفاده رایگان از کارت گرافیکهای گوگل به اتمام رسید واسه همین گذاشتمش رو سی پی یو ولی دستوراتشو نوشتم اگر کاری ندارید باز نذاریدش لیمیت میشید از گرافیک.
ما به عنوان جامعه نابینایان فارسی زبان در حال حاضر هیچ باگی در آخرین نسخه آزمایشی نداریم :)
, p y filettsfarsi.replace.rule.generator.emojies.py, one point one kilo byte
دو
viewed one hundred seventy times
viewed seventeen thousand five hundred twenty-four times
یکم زیادی دردسر داره دیگه ولی تهش با سعی و تلاش و راهنمایی گرفتن از اهل فن حل میشه
received at seven ten p m
received at eight thirty-one p m reactions:  صورتک از ترس فریاد می زند  28,  قلب قرمز  16,  لایک  12,  آتش  دو
نود و پنج درصد 
selected, blue light,filter,off.,button
 سنجاق ته گرد  خیابان امیرکبیر نرسیده به چهارراه سرچشمه
نمایش موارد شصت و دو تا هفتاد و یک در هشتاد و چهار
received at eleven eleven a m
clean
showing item four hundred twenty-six of four hundred sixty-six
viewed one time
back, button
not selected, kannada
video, six point nine mega byte, one minute forty-nine seconds
 مثلث رو به بالا قرمز عقب‌نشینی صهیونیست‌ها از برخی نقاط جنوب سوریه پس از تظاهرات مردمی
لغو یازده دو بیست و هفت p m
نه بابا خواستم خیر سرم سیس قوی ببندم چنان با پتک زده شد از وسط فرق سرم که نتونستم بلند شم
showing items thirty-six to thirty-eight of three hundred seventy-four
اوایل خیلی چیزا آپدیت نبودن خوب هم تی تی اس سرور هم خود قانون هم شرپا, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر صفر هشت یک دو نه صفر , nov twenty-eight  دایره سیاه ️تخفیفات طوفانی شهرلوازم خانگی تا پنجاه ٪? خ امام خمینی خ مینو لغو 11, پنج unread messages
received at nine fifty-four a m
, in list, two hundred sixty-seven items
r nine am ninety dwr zero j
قوقولی
viewed five thousand five hundred fifty-two times
reply, احمد عزیززاده, voice message
افسردگی ذره ذره نابودت میکنه ! 
شماره ساخت, p p r 1.180610.011. a one hundred seven fxxu five ata nine
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
single quote
ارسال اطلاعات عیب‌یابی, روشن, کلید
harris
showing items forty-nine to fifty of four hundred thirteen
many congratulations to all. ترقه مهمانی 
reply, deleted account, but you can be.every lear…
showing items two thousand six hundred eighty-six to two thousand six hundred ninety-two of two thousand eight hundred sixty-nine
sent at ten eighteen p m, seen
viewed five thousand two hundred fifty-two times
علاوه بر تلفظ بعضی از کلمات که اشتباه است حروف رو هم به صورت تکی نمی‌تونه درست بخونه و برای تایپ زیاد نمی‌شه ازش استفاده کرد
message, masoud, aiyes
 مربع سفید اتاق عملیات حزب‌الله بیانیه‌ای مهم صادر کرد
ascension shining
l
t t s engine
showing items twelve to fourteen of two hundred seventy-three
با صدای جیرو(یا همون فرید خودمون منتها آفلاین)
capital l
masoud
ansh
 لوزی آبی کوچک این نقشه هم جالب است، در همین مدت ارتش روسیه توانسته با عملیات‌های گام به گام و پیوسته، ششصد و شصت کیلومتر مربع از استان دنباس را از کنترل عناصر ناتو خارج کند. این میزان را با مناطقی که ناتو در کورسک از دست داده با هم جمع بزنید، می‌شود مساحتی که عناصر ناتو در حمله به این استان روسیه در هفتاد و دو ساعت توانستند اشغال کنند. این پیشروی آرام روس‌ها نشان می‌دهد که فرماندهی نظامی روسیه روی فرسایش شدید توان رزمی و تسلیحاتی ناتو در اوکراین به شدت حساب کرده است. 
don’t miss the biggest altcoin surge علامت تعجب قرمز ️
o
  version: nine  slash  slash  نسخه اسکریپت
showing items one to nine of ten
viewed three thousand six hundred forty-three times
unlabeled, button
 لوزی آبی کوچک مدل هواشناسی اروپایی ecmwf پیش‌بینی کرده که انتهای هفته جاری موج بارشی از غرب به ایران می‌رسد.
left parenthesis
showing items one hundred eleven to one hundred thirteen of two hundred sixty
 هَش تگ شهاب_مرادی 
منم شرپا گزینه اصلیمه ولی به ادغام با برنامه espeak هم فکر میکنم. در هرصورت همون طور که شما به کسی قول دادی، منم به کسی قول دادم که فارسیش رو راه بیاندازم. ایشالا بتونیم با همکاری درش بیاریم...
مقاومت لبنان در اطلاعیه شماره هفت خود نیز اعلام کرد در عملیاتی ترکیبی حدود ساعت شش سی امروز به وقت محلی موضعی نظامی را در شهر تل‌آویو با موشک‌های منحصربه‌فرد و اسکادرانی از پهپادهای تهاجمی هدف قرار داده است.
back, button, not in list
navigate up, button
enable g p u debug layers, allow loading g p u debug layers for debug apps, off, switch
میتونید شورتکت های متفاوت بدید به صفحه خوان های مختلفتون تو تنظیمات تا مثلا با فرشدن دو دکمه ولوم و نگه داشتنشون این متور دلارا رو تاکبک فعال بشه و با دو انگشتی کشیدن به بالا کامنتری با صدای espeak  غیر فعال بشه. اینطوری ترکیبی خیلی خوبه espeak برای سرعت بالا. دلارا برای عشق و حال  لایک  صورتک با اشک شوق 
university of business and science
photo, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz
forwarded message from khamenei.i r
امیر حسین
equals sign
name_cecil  صورت گرگ 
masoud
viewed two thousand three hundred twenty-two times
reply, fighter guy, spaghettified is proved ig.... the accretion…
(نه )و من بنده‌اى هستم که عملش ضعيف و آرزويش بزرگ است.اسباب پيوندها از دستم بيرون رفته،جز آنچه به رحمتت وصل شده و رشته‌هاى آرزو از من بريده،جز بخشايشت که به آن چنگ زده‌ام
معلوم نیست چی هستن انشالا یه خوبشو میسازیم خودمون که اوپن سورس یا منبع باز باشه
received at nine twenty-three p m
این هم دقایقی پس از حمله جنگنده‌های ارتش روسیه به تروریست‌های وابسته به ترکیه. رسانه‌های روسی می‌گویند این حمله چنان سنگین بوده که باعث شد سازمان رزم تروریست‌ها از هم پاشیده و نتوانند به سمت تل رفعت حرکت کنند. حجم تلفات وارد شده به تروریست‌ها زیاد است اما مانند مور و ملخ از کشورهای آسیای مرکزی قفقاز و چین ه ترکیه آمده و از آنجا راهی سوریه می‌شوند.... 
tilde
 لوزی آبی کوچک با یکی از مؤمنین صحبت میکردم. احساس کردم به خاطر تنگی معاش ناراحت است. این روایت را از امام صادق علیه السلام خواندم که هر چیزی که دوست داشتی بخری و توانش را نداشتی خداوند به جایش ثوابی برایت مینویسد: «أَمَا إِنَّ لَكَ بِكُلِّ مَا تَرَاهُ فَلَاَ تَقْدِرُ عَلَى شِرَائِهِ حَسَنَةً»
suit of hearts outline
h t t p s: slash  slash t.me slash addlist slash eight jnm la_mtjaw nz zk
یا زهرا
capital u
چهار صفر هفت پنج , aug twenty-seven two thousand twenty-three  پرچم سیاه در اهتزاز دریافت ارز اربعین بانک سپه، در روبیکا    تلفن همراه کافیست اپلیکیشن روبیکا را نصب یا به‌روزرسانی نموده و پس از ثبت نام در روبیکا، ارز اربعین را از شعب بانک سپه دریافت نمایید.    دایره بزرگ ضخیم ️ نصب فوری «روبیکا» از طريق لینک زیر: h t t p s: slash  slash rubika.ir slash getapp , turn off notifications, five unread messages
از فردا داستان من و دختر همسایه با صدای پرهیزگار در تمام صفحه خوانهای کشور!
capital byte
صفحه نمايش
capital e
ارتباطی folder
لینک:
 لوزی آبی کوچک در این جلسه، موضوع بازنگری در سیاست‌های مسدودسازی، مجدد طرح و پس از ارائه نظرات دستگاه‌ها، که پیش‌تر مورد بررسی قرار گرفته بود، در جلسه مطرح شد.
Ømbrã
s
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
unlabeled, button
name_cecil  صورت گرگ 
ascension shining
امیر حسین
showing items four hundred fifteen to four hundred sixteen of four hundred sixty-one
interactions, header
اسن مرزهای زبان پشتو جا به جا کرد
grave accent
 مربع کوچک سیاه ️به همین دلیل و با وجود انتقاد شدید کاخ سفید از صدور حکم بازداشت نتانیاهو، اما روند ارسال بمب‌ها و تسلیحات دقیق به سرزمین‌های اشغالی  متوقف شد که یک پیامد بسیار مهم داشت. در حالی که پنج لشکر یهودی در جنوب لبنان سرگرم جنگ بودند زاغه‌های مهمات آن‌ها از بمب‌های دقیق برای پشتیبانی نزدیک هوایی خالی شد. همین موضوع باعث گردید تا نیروی هوایی نتواند به شکل دقیق مناطق درخواستی را هدف قرار دهد و این مسئله در کنار بدی آب و هوا باعث خروج نیروی هوایی از پوشش نیروی زمینی رژیم گردید. کمبود بمب‌های دقیق در انبار رژیم موقت را می‌شد در حملات کور به بعلبک و هرمل نیز مشاهده کرد.
محمد رضوی. sent oct eighteen at six forty-four p m. با توجه به اینکه اعلام آمادگی کردین، تو این گروه عضو
showing items one to two of twenty
semicolon
received at one thirty-three a m
فقط من نفهمیدم دقیقا چی گفت کاش تا حد ممکن سرعت ای اسپیکو پایین میاوردین ضبط میکردین
showing items one thousand seven hundred sixty-one to one thousand seven hundred sixty-seven of two thousand eight hundred seventy-four
اسپانیایی: te quiero muchísimo.
جایی که
shukal mihir
received at nine eight a m
viewed four thousand one hundred thirteen times
فایل‌های a p k برای موتور تبدیل متن به گفتار
off, click after pointer stops, switch
oppenheimer
با تشکر فراوان از دوستان همراه و همدل
has one reply
messages
showing items four hundred fifty-five to four hundred fifty-nine of five hundred forty-eight
double tap to activate.
وَ سَلِّمْ عَلَيْهِمْ‌َ وَ عَلَى أَرْوَاحِهِمْ‌َ، وَ اِجْمَعْ عَلَى اَلتَّقْوَى أَمْرَهُمْ‌ْ، وَ أَصْلِحْ لَهُمْ شُؤُونَهُمْ‌ْ، وَ تُبْ عَلَيْهِمْ‌َ، إِنَّكَ أَنْتَ اَلتَّوَّٰابُ‌ُ اَلرَّحِيمُ‌ُ ، وَ خَيْرُ اَلْغََٰافِرِينَ‌ِ ، وَ اِجْعَلْنَا مَعَهُمْ فِي دَارِ اَلسَّلاَمِ بِرَحْمَتِكَ‌َ، يَا أَرْحَمَ اَلرَّاحِمِينَ‌َ.( شِصَّتْ وَ پَنْجٍ )
(چهارده )نه شفاعت کننده‌اى است که برايم نزد تو شفاعت کند و نه پناه‌دهنده‌اى که برايم از تو امان گيرد و نه جاى استوارى که مرا از تو باز دارد و نه پناهگاهى که از تو بدان پناه برم
has thirteen replies
به زودی توضیحاتشم میذارم که بفهمید در این کد چی به چیه.
viewed one time
امیر حسین
 انگشت اشاره رو به چپ این کلام هرگز نمیتواند انتقادی در مورد جریان اصیل شیعه اثنا عشری فقاهتی بوده و معنای زننده و باطلی را متبادر میکند ولی از طرفی اگر آن را در افقی دیگر معنا کنیم با توجّه به آنچه گذشت میتوان از آن نکته ی مهمّی هم برداشت نمود. اینکه هر گوهری زمینه را برای انسانها جاهل یا مغرض و اهل تقلّب هم فراهم میکند تا از آن سوء استفاده کنند و مصداق مستأکل بنا النَّاسُ بِاشْنَدَ.
showing items one thousand three hundred fifty to one thousand three hundred fifty-four of two thousand eight hundred seventy-six
viewed one time
showing items two hundred eleven to two hundred sixteen of two thousand eight hundred seventy-six
showing items seventy-one to seventy-three of two hundred seventy-nine
دعا برای طلب عفو و بخشش از گناهان و عیوب
با همه این مسایل و علی رغم تبلیغات بسیار زیاد تروریست‌ها در مورد پیروزی‌هایی که به دست آورده‌اند؛ در حملات هوایی و توپخانه‌ای ارتش سوریه به تروریست‌های مهاجم، تلفات سنگینی با آنها وارد شده تا جایی که برخی از خبرنگاران میدانی آنها تاکید دارند که این حجم از تلفات با این پیشروی اندک اصْلاً ارْزَشَشَ رَا نَدَاشَتْ. ارْتَشَّ سُورَیُهُ وَ نَیْرُوهَایَ مُتَّحِدٌ یَگَانِ‌ْهَایَ تَقَوَّیْتُیُ رَا بِهِ مَنْطِقُهُ اعْزَامَ کَرْدِهِ‌َانْدٍ وَ نَبَرِّدُ بِهِ شَدَّتْ ادَامُهُ دَارِدٌ.
 دایره با نقطه در وسط  flight controllers accidentally sent a wrong command nearly two weeks ago that tilted the spacecraft's antenna away from earth and severed contact.
 مثلث رو به بالا قرمز عذرخواهی صدام از ایرانی‌ها برای جنگ: توطئه بود!
received at edited six eight p m
editing, recipient, edit box
یا زهرا
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر چهار یک چهار یک پنج صفر صفر پنج , aug twenty-three زائر محترم اربعین حسینی آيا می دانيد فقط با شماره گيری عدد صد و بیست و هشت (بدون هزينه رومينگ) می توانيد موضوعات مربوط به حوادث و موارد اضطراری در عراق را پيگيری نمايید؟ سامانه سماح   لغو 11, دو unread messages
showing items seventeen to nineteen of one hundred seventy-four
t
چهار  تقسیم بر ([a-za-z backslash s] plus ) slash :
امیر حسین
و بقیه رو با برچسب out 
(چهل و یک )درود بر تو.ديروز چه بسيار بر تو حريص بوديم!و فردا چه سخت به سوى تو مشتاقيم!
ascension shining
received at edited three thirty-seven p m
پنجاه و چهار
s f c_watson
 سنجاق گرد حملات یمن در هر بار نیمی از اسرائیل را به پناهگاه می‌فرستد و باعث وارد شدن خسارت‌های قابل توجهی به اقتصادمان شده که از نظر ایرانی‌ها کاری خیلی مهم و نقطه‌ای علیه اسرائیل است سه period
device info
reply, deleted account, yeah began with explosion of space and e…
امیر حسین
farsi  q verty keyboard shown
خروجی صداهای ترکیبی رو در پیام بالا گوش دهید
showing items twenty-four to thirty-two of sixty-nine
مسیر دانایی ادامه دارد...
 انگشت اشاره رو به راست  nebula is a giant cloud of dust and gas in space thrown out by the explosion of a dying stars, such as supernova.
 اَت ساین tabnak
ascension shining
viewed one time
english (u s)  q verty keyboard shown
received at masoud, nine thirteen a m
showing items three hundred twenty-two to three hundred twenty-four of three hundred fifty-seven
showing items sixteen to twenty-two of sixty-nine
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
more options, button
محل ذخیره, پانصد و هفتاد و نه مگابایت استفاده شده در حافظه داخلی
از طیف‌نگاره‌ها بطور گسترده در زمینه‌های موسیقی، زبانشناسی، سونار، رادار، پردازش گفتار،[ یک ] لرزه‌شناسی و سایر موارد بهره برده می‌شود. از آوانما می‌توان برای شناسایی واژگان گفتاری به صورت آوایی و نیز تجزیه و تحلیل روابط میان حیوانات بهره گرفت.
r three —d four _linear robotic-x s seven i i i
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ وَ عَلَى لَيْلَةِ اَلْقَدْرِ اَلَّتِي هِيَ خَيْرٌ مِنْ أَلْفِ شَهْرٍ( چَهَلَ )
احمد طاهر فروتن
showing items one thousand two hundred sixty-nine to one thousand two hundred seventy-two of two thousand eight hundred seventy-six
اینم نسخه بتا هست ولی رسمی منتشر شده.
received at ten fifty p m
لینک دانلود مدلهای دیگر:
شش
 لوزی آبی کوچک ️رئیس‌جمهور وارد خراسان شمالی شد
what
خط پنجم:
voice recorder
viewed one time
masoud
greater than
comma
 لوزی نارنجی کوچک فشار بیش از پیش و سنگین صهیونیست‌ها برای محقق کردن اهدافشان که با تلفات بسیار سنگین روبرو شده آنها را به سمت کارهای تبلیغاتی برده و متاسفانه همین عکس‌ها و فیلم‌ها باعث شده تا برخی هم در اینجا ه صورت کامل روایت دشمن را منتقل کنند. بنده بارها نوشتم که وظیفه ما بازی در زمین دشمن و گرفتار شدن در روایت او نیست؛ چهارده ماه جنگ در غزه و لبنان به ما یاد داده فهمانده است که با دشمن دروغگو و حقه بازی روبرو هستیم که به هیچ عنوان حاضر نیست حقیقت را حتی به مستعمره نشین‌ها هم منتقل کند چه برسد به اینکه بخواد این حقیقت را رسانه‌ای کرده و به شکل واقعی با مسئله جنگ روبرو گردد. نسبت تلفات و خسارت‌هایی که دشمن ر جنگ با حزب الله متحمل شده با آنچه که برنامه‌ریزی کرده بود و انتظارش را داشت به هیچ عنوان قابل قیاس نیست و ما باید این موضوع را به خوبی بفهمیم.
روز گذشته بود که رهبری در سخنان خود خطاب به رسانه‌ها و فعالان مجازی خواستار آن شدند تا هر خبری را منتشر نکرده و فضای روانی کشور را به هم نریزند، اما شاهد آن هستیم که عده‌ای متفق‌القول در حال انتشار توهمات صهیونیست‌ها در فضای کشور هستند...‌
reply, harris, cycle is scary
advanced features, motions and gestures, one-handed mode
received at ꧁masoud꧂, six twenty-six p m
received at ten eighteen a m reactions:  لایک  4,  قلب قرمز  دو
- enhanced image, text, and color adjustments for day and night environments.
سه
reply, امیر حسین, با کدوم حالتش بازی کردی
مثال:
, a p k filesherpa_onnx_ one _ ten _ twenty-nine _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_piper_fa_ir_gyro. a p k, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, seventy-nine point zero mega byte
 سکه  you will be able to convert to n f t all your collected achievements early next month. just to remind you: all those achievements will affect your future rewards in the app. 
open with
published by : new scientist 
reply, deleted account, voice message
masoud
جزئیات بیشتر:
showing items one to five of six
 لوزی آبی کوچک اتحادیه عرب با انتشار بیانیه‌ای مخالفت خود را با اظهار نظر اخیر وزیر خارجه ایران درباره سوریه اعلام و آن را تلاش برای شعله‌ور کردن فتنه میان مردم سوریه توصیف کرد.
 مثلث رو به بالا قرمز ️برخورد دو قایق صیادی در آب‌های عسلویه، یک کشته و دو مصدوم برجای گذاشت
reply, deleted account, voice message
viewed five hundred three times
photo
has four replies
کوچه شهید تقی‌ئی
edit box
voice message, two minutes eighteen seconds, played
viewed one time
اونجا که گیر کردم هر سایتی برای خودش برای ذخیره کوکی ها اخیرا یه پیامی میاره که همه رو از خودش خسته کرده و انشالا به زودی تمومش میکنن این قضیه رو و این پیاما حذف میشه.(قانون کردن که حتما پرسیده بشه ولی هر سایتی یه مدل خاصی داره برای پرسیدن که کار رو سخت میکنه حوصله کنید و تاییدارو بزنین اینارو آورد)
s f c_watson
photo
star outline
speech rate, one hundred seventy-five w p m
back, button
home, button
(پانزده )اين جايگاه کسى است که به فراوانى نعمت‌ها اعتراف کرده و آنها را با کوتاهى مقابله نموده و به تباه ساختن(نعمت‌ها)،به ضرر خود گواهى داده است
پنج
reply, mgh, voice message
برای اونایی گفتم که حساسن منم فعلا دارمش با برنامه نویسش در میون میذارم ببینم مشکل چیه
viewed one time
 اَت ساین syrian khabar
received at nine fifty-three p m
سلام.دوستان از دی بی نکست جین کالدی ( یعنی: پوسته چند مدله نکست جین کالدی که جینگ سیصد و سی و دو نوشته بود. ) خروجی گرفتم الان به تنهایی کار نمیکنه باید درستش کنم ولی رو تی تی اس سرور تونستم اجراش کنم و با سه موتور شرپا ازش تست گرفتم یکی برای انگلیسی و دوتا زبان فارسی با قانون فسقلی اوکیه فقط باید یکم ور برید باهاش تا صداش دراد منم نمیدونم چشه میدم فردا نسخه ساین شدشو خودتونم تستش کنید.
rabifen
این همه خبری که الجزیره اخوانی به نقل از رسانه‌های یهودی در مورد نزدیک بودن آتش بس در لبنان آورده را به خاطر داشته باشید.... 
prithvi  مجسمه سنگی 
has one reply
showing items two to five of eleven
received at ali, six fifty p m
mahdi gh
(هجده )خداوندا پيامبر ما را-که درودهاى تو بر او و بر خاندانش باد-روز رستاخيز،نزديک‌ترين پيامبران در مجلس خود و بلند مرتبه‌ترين شفاعت‌کنندگان ايشان و بزرگوارترين آنها نزد خود،و آبرومندترين آنان نزد خود قرار ده
november nineteen two thousand twenty-three
, j s filettsrv-speech rule-fesgheli. j s, three hundred seventy-six byte
viewed four thousand six hundred eighty-seven times
چهار
, z i p filefesghelix.v eight ttsrv-backup.zip, five point two kilo byte
وَ سَهِّلْ‌ْ لِي مَسْلَكَ اَلْخَيْرَاتِ إِلَيْكَ‌َ، وَ اَلْمُسَابَقَةَ إِلَيْهَا مِنْ حَيْثُ أَمَرْتَ‌ُ ، وَ اَلْمُشَاحَّةَ‌ُ فِيهَا عَلَى مَا أَرَدْتَ‌َ.( نُودٌ وَ چَهَارٌ )
داعش هر کارش بد بود، یک حرف خوبی می‌زد: می‌گفت قبل از اینکه به سراغ کفار بروید کار منافقان را تمام کنید... حالا هم ما قبل از اینکه دوباره بخواهیم سراغ یهودی‌ها و صلیبی‌ها برویم، باید کار منافقان منطقه‌ای را تمام کنیم، خیانت آن‌ها بزرگ‌ترین پیروزی‌ها را به بدترین شکست‌ها تبدیل می‌کند. 
photo
inverted question mark
          tag:  slash [a-z a-z][a-z a-z backslash s] plus [a-z a-z] slash .test(part) ? "en" : "fa"
folder color, button
video, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz, one minute forty-three seconds, eleven point five mega byte
aparat
not selected, malayalam
photo
divided by
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
letters
viewed three thousand eight hundred fifty-four times
mgh
and
screen turned off
received at one fifty-seven p m reactions:  قلب قرمز  40,  لایک  9,  صورتک از ترس فریاد می زند  1,  صورتک خندان با هاله  یک
برای گوشیهای armeabi-v seven a
 مربع کوچک سیاه ️او همچنین از آزمایش موفقیت‌آمیز جدیدترین موشک میان‌برد «اورشنیک» خبر داد و تأیید کرد که روسیه از موشک بالستیک میان‌برد با کلاهک‌های چندگانه استفاده کرده است. پوتین تصریح کرد: «روسیه با استفاده از موشک اورشنیک به مجتمعی در دنیپرو که تسلیحاتی از جمله فناوری موشکی تولید می کند، حمله کرد.»
 اَت ساین tabnak
has one reply
shibam
هشت صفر هفت دو , dec twenty-three به مدت محدود سهام شما دوبرابر میشه! زود برو توکارش! h t t p s: slash  slash campaign.raavito.com slash producer five slash ?utm_source equals lev b and utm_medium equals le lan and utm_campaign equals le la and utm_id equals lev bu    multiply forty-four hash   لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و هشت , in list, three hundred thirty-seven items
tabnak.ir slash five mst
period
pipe
showing items two thousand two hundred one to two thousand two hundred six of two thousand eight hundred seventy-four
 اَت ساین tabnak
بازنشانی
صفر، دو، یک، شش، شش، شش، هشت، سه، صفر، نه، یک
blame it on their parent planets. all three moons are a mixture of rocky materials and water that is, and the crystalline structure of that is is particularly good at trapping atoms of gas. but the outward characteristics of these moons are rather different, having been determined by the conditions near each planet as it formed.
received at eight fifty-five p m
باید دید تفاوت ما با lessac چیه و تو کدوم مرحله گیر میکنه...
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
google, تنظیمات google, در لیست, بیست و هشت مورد
text-to-speech, in list, twenty-one items
bit
صفرx anastas
right parenthesis
received at twelve forty-two p m
ostanha.tabnak.ir slash fifty ik
خودت اضافه کن, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
(ده )طاعتى که به شمار آورم،نزد من کم است و معصيتت که بر دوش کشم،بر من زياد است.و گذشت از بنده‌ات گرچه بد کرده،بر تو دشوار نيست.پس از من در گذر
reply, سعید, voice message
viewed seven thousand three hundred eighty-nine times
channel. قصه های مهدی یار. received jul thirteen at twelve ten a m. you joined this channel
میشه به صورت صوتی فرستاد و این بنویسه و من در اینجا از این امکان استفاده کردم فقط صدای خودم نیفتاده.
سالروز حماسه ناوچه پیکان و ابرمرد تاریخ نبردهای دریایی ایران شهید محمد ابراهیم همتی و ده‌ها شهید گلگون کفن این نبرد بزرگ است... نبردی سرنوشت ساز که در همان هفته‌های نخست جنگ تکلیف را در دریا مشخص و خلیج فارس را به مدت هفت سال زیر نگین قدرت نیروی دریایی ایران درآورد...
received at nine twenty-six p m
left parenthesis
editing, recipient, edit box
لقمان
 دایره قرمز ژنرال برزیلی متهم به طراحی کودتا شد!
(یک )خداوندا،همانا من به علمت از تو درخواست خير دارم.پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و برايم به خير حکم فرما
reply, zero x anastas, the origin of the universe is still a mystery,…
 اَت ساین syrian khabar
unlabeled, button
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
مرورگر محشر و باشکوه میکروسافت اج قناری.
در این پنج قسمت تلاش کردم تا روند کلی نبرد رد محور غربی را تصویر کنم تا نگاه دقیق‌تری به میدان داشته باشید. دشمن با استفاده از پنج لشکر در جنوب لبنان وارد نبرد شده که بیش از دوازده تیپ مستقل آن را پشتیبانی می‌کنند. در تمام درگیری‌ها تعداد عناصر دشمن چهار تا پنج برابر نیروهای رزمنده لبنانی است، اما در هیچ درگیری نزدیکی عناصر دشمن موفق نبوده‌اند. این مساله باعث شده تا به عنوان مثال در مورد عملیات در عیترون که فرماندهی دشمن رسما در مورد تعداد تلفات دروغ بگوید، رسانه‌های رژیم وارد عمل شده و روایتی از نبردها را ارائه کنند که طی آن ضربات سنگینی به عناصر تیپ گولانی وارد شد. 
settings
march nineteen
percent
fix:  ten chinese letters   hash one hundred sixty-nine  hash six hundred forty-four
received at ten three p m
متشکرم.
velociraptor
مصر کشوری فلک‌زده و بدبخت است که فساد موجود در کشور ما که این همه مردم را آزرده کرده در برابر فساد موجود در مصر، یک شوخی بی‌مزه به شمار می‌رود. کشوری که ژنرال‌ها بر آن حکومت می‌کنند و ده‌ها میلیون دهان گرسنه و چند برابر آن دست‌های بیکار دارد. مصر یک بازار بزرگ مصرفی دارد که توان خرید بالایی ندارند و می‌شود کالاهای ارزان و البته با کیفیت را به آنجا صادر کرد، مانند همین وانت پراید یا محصولات پتروشیمی یا سرمایه‌گذاری در حوزه محصولات پایین‌دستی.  
what astronomical cycle is represented in the image? انگشت اشاره رو به پایین 
viewed four thousand six hundred four times
viewed five thousand eight hundred forty-nine times
showing items sixty-four to seventy-three of one hundred thirty-eight
showing items one hundred twelve to one hundred fourteen of three hundred seventy-four
mahdi gh
received at eleven twenty p m
کلمه کلیدی برای تعریف یک متغیر (به معنی "اجازه بده")
 لوزی آبی کوچک طی ساعات گذشته، درخواست‌ها برای تسویه های مالی واردکنندگان و همچنین خرید ارز به منظور سفرهای خارجی، کاهش چشم‌گیری پیدا است و می‌توان انتظار داشت طی روزهای آینده قیمت ارز نیز در بازار کاهشی شود
 اَت ساین syrian khabar
received at five fifty-one a m
backslash
capital y
پنج
امیر حسین
unlabeled, button
showing items twelve to eighteen of twenty-six
أَعُوذُ بِكَ اَللَّهُمَّ اَلْيَوْمَ مِنْ غَضَبِكَ‌ْ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ أَعِذْنِي.( هَفَّدَهُ )
unlabeled, button
received at ten three p m
 هَش تگ فاطمیه  هَش تگ سوریه
edit box
بدون شک این عملیات حزب‌الله نیز خارج از این موضوع نیست به ویژه اینکه اعلام شده از پهپادهای خاص برای این حمله مهم استفاده کرده است. درست مانند حملات ارتش یمن به ارتش تروریستی آمریکا که تا زمانی که خنگوی نیروهای مسلح این کشور صحبتی از این حملات نکند آمریکایی‌ها نیز واکنشی نشان نمی‌دهند حالا نیز اگر تاق عملیات مقاومت لبنان صحبتی از چنین حمله‌ای نکرده بود بدون شک صهیونیست‌ها هم در موردش سکوت می‌کردند، کما اینکه تا این لحظه نیز سکوت کرده و حاضر نشدند توضیحی بدهند که ماجرا از چه قرار بوده است.
showing items ninety-eight to one hundred of three hundred seventy-four
 دوربین فیلمبرداری  قرائت دعای سلامتی امام زمان(عج) توسط حضرت آیت الله خامنه‌ای
has one reply
خ
google play services notification: your data isn’t backed up
showing items three hundred seventy-seven to three hundred eighty-three of two thousand eight hundred seventy-six
video, four point one mega byte, fifty-three seconds
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
 هَش تگ قرآن_کریم
divided by
received at two twenty-seven p m
bullet point
reply, حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ, سلام مسعود جان ببخشید خوبی سلامتی حالت خو…
received at nine twenty-two p m
این فایل برای اوناییه که رو گوشیشون نسخه های بتا جواب نمیده
keyboard hidden.
محمد جلالی آخرین نخست وزیر دولت بشار اسد:
ostanha.tabnak.ir slash fifty ip
showing items one thousand four hundred thirty-one to one thousand four hundred thirty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
showing items seventeen to twenty-two of twenty-nine
checking for updates…, not in list
viewed one time
photo
ن
viewed one hundred ninety-seven times
showing items one thousand thirty-seven to one thousand thirty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
ص
چینی:  پنج chinese letters 。
sent at eight thirty-three a m, seen
تست کنید باز ایراد داشتید همون روش قبلی رو دنبال کنید. وقتی خودبخود میگه به کلیپ بورد کپی شد محتویات باگ رو میذاره در یک آدرس اینترنتی و لینک اون آدرس اینترنتی رو کپی میکنه اوتوماتیک.
 اَت ساین tabanak
has one reply
pipe
وَ لَسْتُ أَتَوَسَّلُ‌ُ إِلَيْكَ بِفَضْلِ نَافِلَةٍ مَعَ كَثِيرِ مَا أَغْفَلْتُ مِنْ وَظَائِفِ‌ِ فُرُوضِكَ‌َ ، وَ تَعَدَّيْتُ عَنْ مَقَامَاتِ حُدُودِكَ‌ْ إِلَى حُرُمَاتٍ اِنْتَهَكْتُهَا ، وَ كَبَائِرِ ذُنُوبٍ اِجْتَرَحْتُهَا ، كَانَتْ عَافِيَتُكَ لِي مِنْ فَضَائِحِهَا سِتْرًاً .( هَجَدَهُ )
showing items ninety-nine to one hundred one of one hundred seventy-four
s.e. virus detect
showing items five to seven of one hundred eleven
one hour in the life of satellites 
سی و هفت
photo
 مربع کوچک سیاه ️آنچه در ادامه می‌آید، تحلیلی کوتاه بر برنامه دشمن برای زمین زدن محور مقاومت و پیشروی گام به گام از غزه به لبنان، سپس سوریه، بعد از آن عراق سپس یمن و در نهایت هم ایران است. دشمن احساس می‌کند سه جبهه را فتح کرده، در جبهه ایران هم کارهای مهمی دارد انجام می‌دهد و موقعیت برای یک جنگ ترکیبی علیه کشورمان آماده است. بنابراین جنگ، مدت‌هاست در خانه ما را زده است، اگر نخواهیم از وارد جنگ شویم به این امید که از ما دور شود، به زودی وارد خانه‌های ما خواهد شد. 
 اَت ساین syrian khabar
محمد قریشی. sent nov twenty-nine at eight one p m. متشکرم.
video, five point one mega byte, fifteen seconds
left parenthesis
بی خیال، بعید میدونم بالای ده نفر استفاده کرده باشن..., اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
masoud
الان آموزش سه زبان تموم شده اما دستم بنده. هر وقت شد نتایج رو میگذارم...
وَ أَنْتَ اَللَّهُ لَاَ إِلَهَ إِلَّاَّ أَنْتَ‌َ، ذُو اَلْبَهَاءِ‌ِ وَ اَلْمَجْدِ ، وَ اَلْكِبْرِيَاءِ‌ُ وَ اَلْحَمْدِ( یَازَدَهُ )
black square
photo
and
viewed ten thousand seven hundred sixty-four times
h
received at one forty-four p m
امیر حسین
single quote
arabic comma
جزئیات بیشتر:
symbol keyboard two of two
, in list, four hundred sixty-four items
با شماره‌گیری  ضرب در چهارده هَش تگ   و یا پرداخت مستقیم از طریق irane-hamdel.khamenei.ir
on september one to two one thousand eight hundred fifty-nine the largest geomagnetic storm ever caused by a solar flare occurred. 
ویندوزش
 مثلث رو به پایین قرمز البته لاکهید مارتین به عنوان شرکت سازنده با انتشار بیانیه‌ای به دفاع از محصول خود پرداخت و اعلام کرد که حدود نود درصد از اجراء اف- سی و پنج بهتر از سطح مورد نیاز عمل می‌کنند. این شرکت همچنین مدعی شد که بیش از سیصد و پنجاه میلیون دلار در قابلیت‌های آزمایش یکپارچه‌سازی سیستم‌های توسعه مهندسی خود سرمایه‌گذاری می کند تا ظرفیت و کارایی این جنگده را افزایش دهد!! البته لاکهید مارتین در مورد آن ده درصد حرفی نزده و آنچه هم در مورد توانمندی‌های نود درصدی آن گفته، با حقایق اصلا جور در نمی‌آید. برخی از ارتش‌های جهان صَرْفًاً تَحْتُ فَشَارَ امْرَیِکًا نَاچَارٌ بِهِ خَرُیدٌ افْ- سَیٌّ وَ پَنْجٌ شُدَنْدٌ وَ بَرْخَیٌ مَانَنَدٌ انْگَلَیسَیَ‌ُهَا کَهِ زُوْرَشَانُ مُیَ‌ْرَسَیدُ قَرَارِدَادُ خُودٌ رَا نَیْمَهِ‌ْکَارُهُ رَهَا کِرْدِنْدَ وَ دِنْبَالُ تَوَلْیَدُ جُنْگْنَدَهُ بِوَمِیِ خُودٍ رِفْتِنْدَ.
received at edited eleven fifty-five p m
شرپا تو گوشی اندرویدی هست و شرپاهای دیگه برای کامپیوتر یعنی ویندوز و مک و لینوکس هم موجود هستن.
forwarded message from کلاس مجردها
showing items one thousand nine hundred four to one thousand nine hundred nine of two thousand eight hundred seventy-four
نه
photo, what topic you want to be posted tomorrow in you tube by best specification, anonymous poll
 مثلث رو به بالا قرمز مدیر عملیات پالایشگاه آبادان: آتش‌سوزی جزیی در پالایشگاه آبادان مهار شد
 پوشه باز  قسمت چهارصد و پنجاه و نه
ascension reacted with  لایک 
(سیزده )هر بزرگى نزد تو کوچک،و هر بزرگوارى در کنار بزرگوارى‌ات حقير است.آنان که بر جز تو وارد شدند،نااميد گشتند و آنان که به غير تو پرداختند،زيان ديدند و آنان که بر درگاه جز تو رفتند،ضايع شدند و جويندگان که غير از فضل تو جويا شدند،دچار خشکسالى گرديدند
received at nine thirty-eight p m
received at eight twenty-eight p m
right parenthesis
photo
دارم آپلودش میکنم
hedayatfar-ibrahim, twelve seventeen twenty-four <d i r>
showing item two hundred forty-two of three hundred four
حالا رسانه‌های وابسته به الْقَاعِدَهْ شَایِعُهُ کَرْدُهَ‌َانِدٌ کَهِ وَیُدْئُویٌ مُنْتَشِرٌ شَدُّهُ دُرٌّ مَوْرِدٌ آتَشَ زِدْنَ مَقَامَ مُوَسِّسٍ مَذْهَبَ عُلُویِ دُرٍّ حَلْبِ قُدْیُمَیِ اسْتِ، امَّا آنِچُهُ دُرٌّ طُرْطُوسٌ اتِّفَاقٌ افْتَادَ، نَشَّانٌ دَادٍ کَهِ هُنُوزٌ کَرَاوَاتٍ جَوْلاَنَیَ دُو بَارٍ اتَّوِ نَشُدُّهُ، بِهِ سَمْتَ مَرْدَمٍ تَیْرَانَدَازِیَ مُسْتَقْیَمٌ کَرْدَهَ‌َانْدٍ... 
یک
right parenthesis
showing item eight of one hundred thirteen
masoud
showing items one thousand four hundred ninety-two to one thousand four hundred ninety-eight of two thousand eight hundred seventy-six
viewed eighty-five times
 اَت ساین syrian khabar
(بیست و شش )و براى گناهان گذشته‌ام از تو آمرزش مى‌خواهم،پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و مرا بيامرز
space bar
 مثلث رو به پایین قرمز من فکر می‌کردم این افسران فاسد سوری بودند که افسران روس را هم در سوریه آلوده کردند اما ر اساس چیزهایی که تازگی شنیده‌ام وضعیت افسران روس در سوریه به لحاظ فساد به شکلی گسترده و وحشتناک بوده که غیر قابل توصیف است. از قرار معلوم افسانه روسی که در مراکز نظامی در غرب و شمال حلب حضور داشتند به واسطه دیدارهای متعددی که با افسران اشغالگر ترک برای بررسی مسائل مختلف منطقه برگزار می‌کردند شناسایی شده و در طول زمان جذب و با پرداخت مقدار ناچیزی پول به خدمت ناتو درآمده و دست به خیانت زده‌اند... 
(سه )و وسيله ی من به سويت يگانه دانستن توست و دستاويزم آن است که چيزى را با تو شريک نکرده‌ام و با تو به خدايى اعتقاد نداشته‌ام و با جانم به سوى تو گريخته‌ام و گريزگاه بدکار و پناهگاه آنکه بهره‌اش را تباه کرده و پناهنده گشته،به سوى توست
received at eleven fifty-two a m
capital j
 اَت ساین tabnak
آموزش دی بی نکست جین کالدی یونیورسال به زبان انگلیسی بدون دخالت من فقط صفحه خوان میگه چی به چیه کجام
fetching page contents
viewed three thousand seven hundred forty-five times
jalili, jul four بخش مهمی از پیشرفت ایران عزیز را دختران و زنان رقم می‌زنند. فرصت‌‌های لازم را برای نقش‌آفرینی بیشتر زنان سرزمینم فراهم می‌کنم و تسهیل این مسیر را تضمین می‌کنم.   هَش تگ سعید_جلیلی, هفت unread messages
 لوزی آبی کوچک سیر نبرد در همه جبهه‌ها به شدت به ضرر ناتو است و آن‌ها نه تنها قدرت بازپس‌گیری حتی یک وجب از مناطق تصرفی روس‌ها را ندارند، بلکه توان پدافند از مناطق تحت کنترل خود را هم ندارند. هر منطقه‌ای که از دست می‌رود، به همراهش بخش عمده‌ای از توان رزمی و انسانی عناصر ناتو هم از دست می‌رود و این دومینو به همین شکل ادامه دارد. اگر زلنسکی نخواهد واقعیت‌ها را پذیرفته و تن به مذاکره و مصالحه بود، بدون شک تا ماه‌های آینده بخش‌های وسیع‌تری را هم به روس‌ها واگذار...
reply, sagar admuthe, colonization is not possible at current in m…
viewed forty-six times
— dark matter particles can penetrate all other forms of matter, which means that they may even be able to traverse right through our planet without losing any energy whatsoever. on the other hand, their impact with ordinary matter that earth is comprised of may hamper them slightly, resulting in a loss of energy.
showing items five hundred ninety-nine to six hundred four of two thousand eight hundred seventy-six
showing items nine hundred ninety-six to nine hundred ninety-eight of two thousand eight hundred seventy-six
p m trader
بازار
رو این الْگَوْرَیْتُمَا کِهِ مُیْذَارِمٌ train کنه لپتاپ بعد چند ساعت چنان خاموش میشه که حتی چراغ نشانگر اتصال باتری هم خاموش میشه.
کمیسیون مرکزی انتخابات گرجستان اعلام کرد «میخائیل کاولاشویلی» پنجاه و سه ساله نامزد حزب حاکم «رویای گرجستانی» آرای لازم برای انتخاب‌شدن به‌عنوان رئیس‌جمهور جدید این کشور را به دست آورده است. کاولاشویلی مهاجم سابق تیم فوتبال «منچستر سیتی» انگلیس بود.
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
s f c_watson
circumflex
بخوانید و بدانید و یاد بگیرید... رژیم یهودی که از وحشت نابودی به خودش می‌لرزید، به خاطر حماقت حاکمان سوریه، طمع‌ورزی و بلاهت ترک‌ها و برنامه‌ریزی غربی‌ها به نیابت از یهودی‌ها امروز اینگونه دارد برای خودش جولان می‌دهد و از اشغال بلندی‌های جولان و ورود به خاک سوریه سرمست است. 
خواهش میکنم امیدوارم حل بشه مشکلتون, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
تی تی اس سرور نسخه آزمایشی 
نمادهای پایه و اصلی به انگلیسی
masoud
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
deleted account
viewed two thousand four hundred twenty-four times
forwarded message from کلاس مجردها
received at masoud, eight seven a m
(بیست و پنج )درود بر تو ماهى که آرزوها در آن نزديک شد و اعمال در آن گسترده گشت
received at eleven twenty-two a m
has two replies
fighter guy
موند بحث فنی انجام کار که یکم خیلی سخته...راستی فقط توالت نیست پول ها نمیدونم بعضی چیزا که فقط تو ایران کاربرد دارن و و و و
mishka khandelwal
viewed one hundred fifty-five times
h t t p s: slash  slash github.com slash k two -fsa slash sherpa-onnx slash issues slash one thousand six hundred thirty-seven hash issuecomment- two, five, five, eight, zero, six, two, eight, five, four
viewed five hundred thirty-five times
equals sign
ایران خود را آماده کرده بود تا به صورت گسترده و همه جانبه در سوریه مداخله کند و تمام نیروها و امکانات هم آماده شده بود و حتی بخشی از این نیروها به یکی از پایگاه‌های دور افتاده ارتش سوریه نیز اعزام شده بودند ولی درخواست‌های مکرر و پیاپی ایران توسط شخص اسد به دلایل مختلف رد شد تا شاهد این صحنه‌ و اتفاق باشیم.‌‌ 
reply, t t s farsi  مو…, البته ایده آقا م…
sent at edited six forty-seven a m, seen
امیر
وَ تُكَافِئُ مَنْ حَمِدَكَ‌َ وَ أَنْتَ‌َ عَلَّمْتَهُ حَمْدَكَ‌.( هَفَّتْ )
 اَت ساین tabnak
navigate up, button, not in list
has four replies
masoud
و بهتره بدونید که نتونستن موشکا ایرانیو تو وعده صادق رهگیری کنن  صورتک شاد با چشمان خندان  صورتک با اشک شوق  علامت پیروزی  پوست روشن  پرچم: ایران 
خیابان امامزاده حسن 
تعداد اصابت‌ها متعدد بوده و صهیونیست‌ها به صورت مدیریت شده از چند اصابت فیلم و عکس منتشر می‌کنند. دستکم صدای هشت تا ده اصابت شنیده شد که نشان می‌دهد هم به لحاظ تعداد شلیک‌ها شاهد تغییری محسوس در اقدام حزب‌الله هستیم و هم همانگونه که بارها پیش از این گفتم،  آتشبارهای گنبد آهنین دچار خستگی مفرط شده‌اند. این آتشبارها پس از هر تعداد شلیک مشخص (که تعداد را نمی‌دانم، اما می‌دانم که نه باید زیاد باشد) باید برای بازآمد و تعویض برخی قطعات به کارخانجات برده شود که به دلیل حساسیت وضعیت و ناتوانی صهیونیست‌ها در تولید و جایگزینی تعداد بیشتری سامانه، و البته از بین رفتن برخی از آن‌ها در حملات چند ماه اخیر با مشکل شدیدی مواجه هستند. 
received at eight twenty-seven p m reactions:  لایک  48,  صورتک از ترس فریاد می زند  21,  آتش  11,  دیس لایک  هفت
ریپورت شد:
h t t p: slash  slash ylad.ir slash xhbv eight w eight
dash
shibam
 لوزی آبی کوچک راستی مگر نمیبینند اقوامشان و همسایگانشان و مؤمنین اطرافشان در تنگنا هستند؟! یعنی اینقدر دارایی زمینه قساوت و سنگدلی می آورد که نمیگذارد قبح کارشان را درک کنند؟! حالا برای آنکه کار دنیا نظمی پیدا کند مفهوم مالکیت را جعل کرده اند تا حقّ اولویّتی پیدا شود. انسانیت و معنویت دیگر کجا رفته؟!
sent at eleven twenty-eight p m, seen
deleted account
space bar
مدیر سیم کارت
نه هشت دو صفر صفر صفر دو پنج شش , aug eight فرصت‌های مناسب بازار را از دست ندهید.  با سفارش سریع نوبیتکس، در لحظه رمزارز بخرید. go.nobitex.ir slash e one uxg   لغو مساوی یازده , یک unread message
showing items fifteen to twenty-two of forty-eight
 اَت ساین syrian khabar
(سیزده )خداوندا و هر رزمنده‌اى از اهل دينت که با آنها بجنگد و هر مجاهدى از پيروان سنّت تو که با ايشان جهاد نمايد تا دين تو برتر و حزب تو قوى‌تر و بهره ی تو کامل‌تر گردد،پس او را با آسانى روبرو کن و کارش را اصلاح نما و پيروزى را براى او به عهده گير و براى او يارانى برگزين و پشت او را قوى ساز و درآمدش را وسعت ده و از نشاط بهره‌مند فرما و گرمى آرزو را از او فرو نشان و او را از اندوه تنهايى حفظ کن و ياد خانواده و فرزند را فراموشش ساز
امیر حسین
minato
الْگَوْیِ لِرَزَانِنْدِهِ, basic call
(نود )و مرا با مهلت دادنت به صورت تدريجى(کم‌کم)سزاوار کيفرم نکن.همانند کسى که به صورت تدريجى عقابش نمودى همان که مرا از نيکى آنچه نزدش است، بى‌بهره گردانده،در حالى که در رسيدن نعمتش به من شريک تو نبوده است
and
tabnak.ir slash five ms x
received at ten nine p m
حله فکر کنم باید در تنظیمات گوشی که صفحه خوان رو روی تی تی اس سرور میذارید زبان رو هم به چینی بگذارید درست بشه.
گفت‌و‌گو با «فرانک فن هیپل» مقام اسبق کاخ سفید
mishka khandelwal
capital o
e
viewed forty-nine times
امیر
, p d f file the_pleasure_of_finding_things_out_the_best_short_works_of_richard. p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, one point six mega byte
screen turned off
forwarded message from کلاس مجردها
sent at eight twenty-two a m, seen
آره.تازه این امیر و هانیه رو وقتی زیاد به فشار میندازم با متن های چرتو پرت و طولانی یهو وسط کار صداشون بلند میشه  صورتک با اشک شوق  انگار آدمن
‌
دانلود از طریق شبکه‌های تلفن همراه ممکن است هزینه‌های اضافی در بر داشته باشد. در صورت امکان، به جای آن از شبکه wi-fi دانلود کنید., نسخه به‌روزنرم‌افزار موجود است., در لیست, پنج مورد
 لوزی آبی کوچک حقیقتا واتس آپ و گوگل  پلی شرطی نپذیرفتند و فعلا بدون قید و شرط باز شدند. یکی از دلایلی که این دو پلفترم بسته شدند بنا به شرایط خاص امنیتی کشور بود. تلگرام و یوتیوب در نوبت بازگشایی هستند
viewed nine thousand sixty-four times
(هفتاد و شش )منم بدکار اعتراف کننده ی خطاکار لغزشکار
 همین الان روی لینک زیر کلیک کن:
small black square
(هشتاد و چهار )منم کم شرم
showing items seven hundred seventy-seven to seven hundred eighty-three of two thousand eight hundred seventy-six
, in list, two hundred sixty-nine items
 اَت ساین tabnak
president, dec two قانون اساسی مبنای اداره کشور و نماد خواست ملت بزرگ ایران است. امید است با پیروی از اصول و ارزش‌های آن، مسیر پیشرفت و عدالت را هموارتر کنیم. روز قانون اساسی گرامی باد, یک unread message
apps screen, page one of five
capital g
 هَش تگ ماست_و_قیمه
has one reply
black circle
انتخاب برنامه موقعیت مکانی ساختگی, هیچ برنامه موقعیت مکانی ساختگی تنظیم نشده است
یه سخنرانی حماسی:
سوال: پدرم هیچ جوره اجازه خواستگار اومدن نمیدن! چیکار کنم؟
it would be cool if also you provided the explanation at the end
pulsars were first discovered in one thousand nine hundred sixty-seven and today scientists know of over two thousand of them! p s r j one thousand five hundred nine - five thousand eight hundred fifty the bright blue-white spot in the center of this image, has a tail more than thirty light-years long and it's producing an outflow of particles in a different direction!
video, six minutes three seconds, eighteen point two mega byte
ز
space bar
 لوزی آبی کوچک فرماندهی پلیس حمص وابسته به تحریرالشام از برقراری مقررات منع آمد و شد در این شهر از ساعت هجده تا هشت صبح به وقت محلی خبر داد. 
sent at six thirty-nine p m, seen
rishank rajeev j h a
(پنجاه و سه )پروردگار من،بر محمّد و خاندانش درود فرست،درودى که از خوشنودى تو در گذرد و اتّصالش به بقاى تو پيوند خورد و تمام نشود، همچنانکه کلمات تو تمام نمى‌شود
j
برخی مشکلات تلفظ داره که اونم انشالا در برنامه کار قرار میدم ردیف میکنیم میره
امیر انقدر جالب و طبیعی میخونه متون رو که آدم کیف میکنه مخصوصا وقتی که لینک میخونه و طولانی میشه یه آهی میکشه خسته میشه عجیبه اصلا من نمیفهمم اینا آدم هستن یا ربات... فکر کنم داریم مردم آزاری میکنیم با استفاده کردن از اینا :))
received at masoud, eight forty-seven p m
پنج صفر صفر صفر چهار هفت چهار هفت , dec twenty-five بانک قرض  الْحَسَنُهْ رِسَالَتْ وُرُودٍ بِهِ هَمْرَاهُ بَانِکٌ  هَزَّارٌ وَ چَهَارَصَدُ وَ سَهْ دَهْ پَنْجٍ شش 50, turn off notifications, three unread messages
photo
viewed four hundred ten times
ق
فَأَشْكَرُ عِبَادِكَ عَاجِزٌ عَنْ شُكْرِكَ‌ْ ، وَ أَعْبَدُهُمْ مُقَصِّرٌ عَنْ طَاعَتِكَ‌َ( سَهْ )
showing items one to five of eight
h t t p s: slash  slash rubika.ir slash tabnak
 اَت ساین tabnak
دارای تگ های فارسی و انگلیسی که میتونید هر موتوری رو روی هر تگی تنظیم کنید
mahdi gh
selected, sound, button label, double tap to view relevant quick settings.
capital d
hamta, jan thirty-one مالک دستگاه،شماره نود و یک هزار و دویست و دوازدهz z z seventy-six است درصورت خرید،از فروشنده کدفعالسازی گرفته و باشماره گیری هَش تگ هفت هزار و هفتصد و هفتاد و هفت ضرب در دستگاه را فعالسازی کنید،درغیراینصورت نیازبه اقدامی نیست  i m e i:  three, five, one, five, seven, nine, one, one, four, six, four, one, three, two, five راهنما: hmti.ir slash p one
received at six fifty-one p m
فقط قبلی رو حذف کنید اینو بنصبید دوتا نصب میشه
جیرو رو امتحان کنید نسبتا بهتره
  for (let i  equals  zero ; i < sentences.length; i plus  plus ) {
وَ لَوْ تَكِلُنِي يَا رَبِّ فِي تِلْكَ‌ِ اَلْحَالَاَتِ إِلَى حَوْلِي، أَوْ تَضْطَرُّنِي إِلَى قُوَّتِي لَكَانَ اَلْحَوْلُ عَنِّي مُعْتَزِلًاً، وَ لَكَانَتِ اَلْقُوَّةُ مِنِّي بَعِيدَةً‌ً .( بِیَسْتٍ وَ پَنْجٍ )
period
right parenthesis
   ضرب در  عملکرد پیشرفته: ادغام عملکردهای شرپا ابزارهای کمکی اضافی برای نوشتن را فراهم می کند و تجربه کلی کاربر را بهبود می بخشد.
g
masoud
s f c_watson
 میکروفون استودیویی سخنران:
showing item one hundred thirty-two of one hundred thirty-four
 مثلث رو به بالا قرمز شلیک موشک به سمت آپاچی رژیم صهیونیستی 
shukal mihir
s
این گوشه‌ای کوچک از آینده سوریه است، شاید گفته شود که کاری که بشار اسد کرد مانع از ریخته شدن خون‌های بسیاری شد، اما گروهی وحشی که سوریه را اشغال کرده‌اند هیچ وقت متمدن نخواهند شد. این تصویری از وضعیت سفارت ایران در دمشق پس از ورود تروریست‌های ترک‌تبار وابسته به اردوغان است. این تصویر را در گوشه ذهن‌تان داشته باشید... 
showing items one thousand five hundred seventy-seven to one thousand five hundred eighty-five of two thousand eight hundred seventy-six
circle outline
closing brace
سوال: چند وقت با آقاپسری وارد رابطه شدم اما حرفی از آینده و ازدواج نمیزنه! چطور بفهمم رابطه براش جدیه یا نه؟
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
 لوزی آبی کوچک موانعی که مطرح می شود، بیشتر مربوط به حوزه یوتیوب بوده و بحث هایی مبنی بر این که خلاف عفت عمومی است، وجود دارد.
viewed five thousand two hundred fifty-six times
viewed seven thousand one hundred seventy-eight times
photo
این regex به دنبال یک جفت پرانتز خالی می‌گردد. به عبارت دیگر، این regex فقط در صورتی با متن تطبیق پیدا می‌کند که هیچ کاراکتری بین پرانتزها وجود نداشته باشد.
video, two minutes forty-three seconds, three point two mega byte
ترور و شهادت حاج محمد عفیف در تداوم سیاست ترور اصحاب رسانه، افراد و چهره‌هایی که با ماهیت زشت و پلید تروریسم یهودی در این سال‌ها مقابله کرده و آن را برای جهانیان معرفی کرده‌اند. یهودی‌های صهیونیست شهرک‌نشین که ترور را به یک امر عادی و روزمره تبدیل کرده‌اند، چنان آن را عادی کرده‌اند که اگر اتفاقات بسیاری در صحنه نبرد روی خواهد داد.
یک ساعت پنجاه و پنج دقيقه
showing items eighty-six to eighty-nine of three hundred seventy-four
 هَش تگ جمعه_نصر  هَش تگ وعده_صادق 
capital i
استفاده از داده
shaurya
showing items nine to fourteen of forty-seven
س
 هَش تگ پرسش_و_پاسخ  هَش تگ اطلاعیه_فوری
به روزآوری نرم افزار, دانلود موارد به‌روز، آخرین به‌روزرسانی, نسخه به‌روزنرم‌افزار موجود است., در لیست, بیست و هشت مورد
 دایره قرمز ماجرای ورود به شمع و رسیدن به البیاضیه
received at eight  a m
 مثلث رو به بالا قرمز  چرا این روزها برق می رود؟
received at nine thirteen p m
photo
showing items twelve to fourteen of one hundred eleven
با سلام کاربر گرامی سرور ابری شما با نام cloud- one hundred two thousand five hundred fifteen -srv- four hundred seventy-nine حذف گردید.
h t t p s: slash  slash t.me slash c plus plus slash two, zero, four, three, four, seven, seven, nine, one, nine one thousand eight hundred ninety-seven
 اَت ساین tabnak
received at two fourteen p m
viewed one time
not selected, uyghur
 ساعت هفت  ساعت نوزده
ت
not selected, kara-kalpak
c plus plus
tabnak.ir slash five mp k
showing items seventeen to twenty-five of twenty-six
not selected, portuguese
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj eleven fifty-eight a m
 اَت ساین tabnak
viewed one time
s f c_watson
 دست ها به هم فشرده thanks for reading!, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
received at eight thirty-six a m
از ساعت بیست تا بیست و دو امشب
home, button
(هفتاد و هفت )منم آنکه گستاخانه بر تو جرأت نمودم
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
showing items seven to eight of eighty-three
من اکانت یا ایمیل برنامه نویس همین tts های فارسی رو می‌خواستم البته اونی که آفلاین ساخته مثل فرید 
حمید رضا کیانی خواه
درضمن دو : اینم از سایت بلیند هلپ خبیث
store logger data persistently on device
showing items fifty-one to fifty-three of three hundred seventy-four
showing items one to five of eight
take bug report
pipe
verbosity
not selected, lojban
فیلم جدید و اکشن «آدمکش» رو از لنز ببین و جایزت رو خودت انتخاب کن
نصب برنامه‌های ناشناخته, مجاز
tty, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
showing items four to seven of twenty-nine
not selected, japanese
u
showing items one hundred thirty-five to one hundred thirty-seven of two hundred seventy-nine
closing brace
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
 مربع کوچک سیاه ️در واقع این نامه‌ها اطلاعاتی است که صهیونیست‌ها به مقامات سوری به ویژه وزارت دفاع این کشور منتقل کردند و طی آن از مقامات ارشد سوری خواستند تا مانع از فعالیت ایران در پایگاه‌های هوایی پادگان‌ها و دیگر مناطق و مراکز متعلق به ارتش سوریه شوند. هیچ یک از این نامه‌ها متعلق به خود سوریها نیست و همه اطلاعات توسط سازمان اطلاعات نظامی رژیم اشغالگر به دولت سوریه منتقل شده است... 
viewed one time
هفت پنج هفت پنج , dec twenty-five پیشواز  اصلاروزهای خوبی رو نمیگذرونم این روزا چهارصد و نود و هفت  سهراب پاکزاد: عادت چهارصد و هفتاد و چهار دخترچشم و ابرومشکی که دل نمیده به هیشکی چهارصد و شصت و شش  رضابهرام: کوچه میمیرد،باران نمیگیرد چهارصد و سی و هفت این گل مال منه چهارصد و نود و یک  my-pishvaz.com slash rbt فعال:ارسال کد به هفت هزار و پانصد و هفتاد و پنج لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و هفت , شش unread messages
سوال: نشانه‌های مادی‌گرایی، در ازدواج می‌تونه خطرناک باشه؟ 
showing items three hundred seventy-eight to three hundred eighty of four hundred sixty-six
received at two twelve p m
has one reply
circle outline
لیست کارهای باقیمانده:
Ⓒ n a s a slash frank culbertson.
keyboard shortcuts
 مربع کوچک سیاه ️از زمان اصابت این موشک‌، صهیونیست‌ها به صورت کامل به هم ریخته‌اند! دلیل این به هم ریختگی را خیلی‌ها شاید درک نکنند، یکی از دلایل اصلی این به هم ریختگی این است که آن‌ها می‌خواهند اینگونه وانمود کنند که در دفعات پیشین موشک‌های یمنی را رهگیری کرده‌اند و همین یک بار بوده که هاپیرسونیک یمنی‌ها موفق به عبور از همه سامانه‌های پدافندی آن‌ها شده است در حالی که آن‌ها فقط یک موشک شلیک کردند. 
برای گوشیهای x eighty-six _ sixty-four
 اَت ساین syrian khabar
has one reply
ز
showing items forty-eight to fifty-one of one hundred seventy-four
 لوزی آبی کوچک ️با ورود سامانه بارشی به کشور در استان‌های آذربایجان غربی و شرقی، کردستان، کرمانشاه، ایلام، و از بعد از ظهر به تدریج در استان‌های همدان، مرکزی، خوزستان، چهارمحال‌وبختیاری، قزوین، زنجان، اردبیل، الْبِرُّ، تِهْرَانِ، گَیْلاَنُ بَارِشٍ بِرَفٍّ وَ بَارَانَ وَ وَزْشٍ بَادٍ رَخَّ خَوَاهِدَ دَادٍ.
خروجی هم میتوهه از یک عدد تا مثلا ده بیست تا باشه و این هم میتونه از هر نوعی باشه.
یک
سوال: چقد منطقیه که قبل از خواستگاری به شبکه‌های اجتماعی طرف مقابلم سر بزنم تا درک بهتری از سبک زندگی طرف مقابلم داشته باشم؟
selected, airplane,mode,off.,button
masoud
 اَت ساین syrian khabar
لغو یازده نه شش p m
viewed four thousand five hundred three times
unlabeled, button
نمایش موارد هشت تا بیست در بیست
میدل‌ایست نیوز: 
received at six forty-six a m
reply, prof sarthak, see this in two x
received at edited six forty-two p m
و از خدای قادر و متعال، ذلت و نابودی رژیم سفاک و پلید و بی رحم صهیونیستی را خواستارم.
photo, the faint glow of radiation permeating the universe, considered a key element of the big bang theory, is also known as the …, anonymous quiz
received at one forty-nine a m
شرکت-منابع انسانی. received nov twenty-seven at four twenty-nine p m. سلام خیلی ممنون آقای دکتر
شهاب مرادی
امیر ارسلان
h t t p: slash  slash i three l.ir slash ae four aj
equals sign
photo
tabnak.ir slash five myq
بیومتریک و امنیت
showing items three hundred eight to three hundred ten of four hundred sixty-six
masoud
capital q
 سیاره با حلقه 
tabnak.ir slash five mrj
showing items thirty-two to thirty-four of one hundred eleven
 اَت ساین tabnak
(پنجاه و هفت )پروردگار من،بر محمّد و خاندانش درود فرست،درودى که با آن بخشش و کرامتت را براى ايشان بسيار سازى و چيزهايى از عطاها و بخشش‌هايت را براى آنها کامل گردانى و بهره‌ى آنان را از نعمت‌ها و سودهايت فراوان گردانى
بررسی پس‌زمینه
سوال: خواستگاری دارم که هشت سال از من بزرگترن، خانواده میگن این اختلاف سنی زیاد نیست اما من می‌ترسم. بنظرتون ممکنه این موضوع در آینده باعث شه ما همدیگه رو درک نکنیم؟ 
black circle
یعنی همه رو داشته رد میکرده صورتک با اشک شوق , پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
photo
هفت سه پنج شش دو 8, not in list
 آیا تا به حال یک بازی a r p g را که به طور خاص برای بازیکنان کم بینا طراحی شده بازی کرده اید؟  اکنون این یک شاهکار بصری a r p g است که هم برای بازیکنان کم بینا و هم برای بازیکنان بینا طراحی شده است. بیش از صد و چهل نقشه از شرق تا غرب را کاوش کنید، با هزاران هیولا بجنگید.
viewed one time
viewed one hundred twenty-nine times
 برگ افرا autumn is the time for cryptocurrency growth!
جزئیات بیشتر
 اَت ساین syrian khabar
has twelve replies
 ستاره هشت نقطه‌ای ️ شدیدترین وجه جنگ در جنوب لبنان...  تقسیم بر دو
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ مِنْ شَهْرٍ قَرُبَتْ‌َ فِيَهِ‌ُ اَلْآمَالُ‌َ ، وَ نُشِرَتْ فِيهِ اَلْأَعْمَالُ‌َ.( بِیَسْتٍ وَ پَنْجٍ )
شروع برنامه از ساعت نوزده سی
back, button, not in list
 مثلث رو به پایین قرمز در حالی که ارتش یمن نه جنگ الْکَتْرُونْیِکُ عَلَیُهُ امْرُیکَایَیِ‌ُهَا رَاهٍ انْدَاخَتُهُ بِوُدٍّ وَ نَهْ هَوَاپِیَمَایِیٌ دُرٌّ مَنْطِقُهُ دَاشَتٌ وَ نَهْ مُوَشَّکٌ پَدَافَنْدِیُ شَلْیَکٌ کَرَدَهُ بِوَدٍّ، نَاوِشَکْنَّ امْرُیْکَایِیَ بِهِ جَایَ پَهْپَادٌ یَمَنْیٌ، هَوَاگَرَدُ خُودَیُ رَا سِرْنَگُونَ مُیْ‌َکْنِدٌ. ایْنُ رَا بَا هَوَاپِیْمَایَ اوَکَرَایِنَیَ کَهِ سَهْ هِفَتْهُ دَیْگَرٌ سَالَگَرْدَشَ اسْتِ مَقَایِسَهُ کَنَیْدُّ!! دَرَّ حَالِیٌ کَهِ آنَ شب بِا دُشْمَنٍ دَرٌّ یَکْ نَبْرِّدُ جِنْگَالَ سَنْگُیَنَ بِهِ سِرَّ مَیْ‌َبْرَدُیَمَ، آنِ اتِّفَاقٌ تَلْخِ افْتَادَ وَ امْرُیْکَایِیِ‌َهَا آنَ هُمَّهُ هَیَاهُوَ کِرْدِنْدُ، امَّا حَالًا دَرٍّ مَوْرِدٍ سَرْنْگُونِیَ هَوَاگَرَدَ خُودَشَانُ هَمْهُ چَیْزٌ رَا خَیْلَیَ عَادِیَ جُلُّوهُ دَادَهُ وَ حَرْفَیَ نَمْیُ‌زِنِنْدَ!! 
showing items one thousand one hundred twenty-one to one thousand one hundred twenty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
received at ten thirty-two a m
showing items three hundred five to three hundred eleven of two thousand eight hundred seventy-six
photo
arabic comma
 مثلث رو به پایین قرمز این را بارها اینجا نوشته و بار دیگر هم می‌نویسم که اگر کسی مطلب را برداشت و منبع زد شخصیت خودش را نشان داده و به صورت مشخص به کانال خودش بیشتر اعتبار می‌دهد. برای من هیچ توفیری نمی‌کند که کسی بخواهد منبع بزند یا نزند یا بخواهد مطلب را بردارد یا برندارد. در هر صورت نوشتن و تحلیل کردن وَاقِعًاً سُخْتْ وَ طَاقَتْ فَرَسًا اسْتِ وَ کَارٍ هِرٍّ کَسْیَ نَیِسْتْ وَ بِهِ هَمَیْنٌ دُلْیَلٌ مَنْ بِهِ کَانَالِ‌َهَایِیُ کَهِ بَا تَجَمْیِعُ مَطَالِبَ دَیْگَرٍ کَانَالِ‌َهَا خُودَیُ نَشَانٌ مُیْ‌َدَهِنْدَ هَیْچَ ایْرَادِیَ نَمْی‌ْگُیرِمْ.
received at edited ten twenty-seven a m
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی آبی کوچک ️بیست و پنجمین جلسه دادگاه رسیدگی به اتهامات صد و چهار نفر از اعضای سازمان مجاهدین خلق موسوم به منافقین و همچنین ماهیت این سازمان به عنوان یک شخصیت حقوقی، در شعبه یازدهم دادگاه کیفری یک استان تهران آغاز شد.
saturn in ultraviolet
یک ) تبدیل حروف به صداها graphene to phoneme
suit of spades outline.
back, button
viewed one hundred sixteen times
امیر حسین
suit of clubs outline
h t t p s: slash  slash eitaa.com slash tabnak
برای تنظیم سرعت تاکبک یه برنامه بعد نصب میاد تو منوی گوشیتون به اسم نکست جن کالدی اونجا یه لغزنده هست میتونین با به چپ کشیدنش سرعتو افزایش بدین تظیملت از کامنتری یا خود تاکبک یا تنظیمات گوشی موتور صوتی ممکن نیست.
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
firebase app indexing
 مثلث رو به بالا قرمز رئیس جمهور در نشست فعالان اقتصادی خراسان شمالی:
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
page four of five
received at edited seven five p m
viewed one time
received at six thirty-seven a m reactions:  قلب قرمز  47,  صورتک با چشمان ستاره ای  12,  لایک  6,  آتش  3,  صورتک با سر منفجر شده  سه
video, nine point eight mega byte, one minute forty-six seconds
لَاَ شَفِيعٌ‌َ يَشْفَعُ لِي إِلَيْكَ‌َ، وَ لَاَ خَفِيرٌ يُؤْمِنُنِي عَلَيْكَ‌ُ ، وَ لاَ حِصْنٌ يَحْجُبُنِي عَنْكَ‌ٌ، وَ لاَ مَلَاَذٌ أَلْجَأُ إِلَيْهِ مِنْكَ‌.( چَهَارِدُهُ )
پ
 مثلث رو به بالا قرمز آنفلوانزا از کرونا پیشی گرفته است
 لوزی نارنجی کوچک اما مساله مهم بعدی که دلیل قانع‌کننده‌ای برای محدود کردن سفارتخانه‌ها و عوامل و عناصر آن است، به برنامه بعدی دشمن علیه کشورمان بر می‌گردد. با توجه به سخنرانی اخیر نخست‌وزیر رژیم موقت که در آن به شکست نظامی در اقدام علیه کشورمان اعتراف کرد، حرکت به سمت اقدامات امنیتی با چارچوب‌های ترکیبی در دستور کار قرار دارد. عناصر اجرایی این فتنه جدید بدون شک سفارت‌خانه‌های اروپایی است که باید یک بار برای همیشه بدانند که هر اقدامی علیه ایران کنند، می‌تواند با پاسخی دردناک روبه رو شود. 
عمق حملات موشکی حزب‌الله به بیش از صد و سی کیلومتر رسید و برای نخستین بار در فاصله صد و سی و دو کیلومتری از مرزهای لبنان و در جنوب تل‌آویو به کارخانجات ساخت تجهیزات پدافندی رژیم موسوم به «ملام» با چند موشک ویژه حمله کرد. این حمله روز جمعه صورت گرفت و طی آن، فقط یک تیر موشک فلاخن داوود شلیک شد و مشخص بود که سامانه‌های پدافندی رژیم در رهگیری این موشک‌ها ناکام مانده‌اند. 
this is what the earth will look like in two hundred fifty millions years according to plate tectonics theory.
, in list, one hundred fifty-eight items
سلام میتونید از این وبسایت بهش به صورت آنلاین دسترسی داشته باشید.
وَ لاَ تُرْسِلْنِي مِنْ يَدِكَ إِرْسَالَ مَنْ‌َ لاَ خَيْرَ فِيَهِ‌ُ، وَ لاَ حَاجَةَ بِكَ إِلَيْهِ‌َ ، وَ لاَ إِنَابَةَ لَهُ‌َ( صَدٌّ وَ سَهْ )
air droid, twelve seventeen twenty-four <d i r>
 لوزی آبی کوچک این منابع افزودند: مقدمات برپایی مراسم مشترک تشییع جنازه برای نصرالله و هاشم صفی الدین رئیس شورای اجرایی حزب‌الله در حال فراهم شدن است و پیکر صفی‌الدین طبق وصیت خودش در زادگاهش شهرک «دیرقانون» صور به خاک سپرده خواهد شد.
ص
received at eleven thirty p m
ورود به سیستم, دکمه
telegram, forty-six دقیقه پیش
notifications, on
 reacted with  آتش 
s f c_watson
aayush mishra
بعد آموزش میدم..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 دکمه عقب بردن ️ کارشناسی رایگان
off, google subtitles (c plus plus c plus plus), switch
محمد باقر. sent dec six at four twenty p m. video.  کتاب باز  «زندگینامه علم»  داستان کیهان ، فصل
از آنجایی که تروریست‌های کودک‌کش بدون پشتیبانی هوایی و توپخانه‌ای هیچ هنر جنگی ندارند، به زرهی خود پناه بردند که در بعد از ظهر یکشنبه در حومه البیاضیه دستکم پنج تانک مرکاوا چهار به علاوه ی  دشمن با آتش ضدزره منهدم و یک ساعت بعد، پنجمین تانک هم آتش گرفت. این مساله باعث شد تا فرماندهی دشمن به یقین برسد که نمی‌تواند وارد البیاضیه شود و اگر هم وارد شود، به شدت کمین خواهند خورد. بر همین اساس دستور عقب‌نشینی یگان‌ها صادر شد که در هنگام عقب‌نشینی نیز به صورت مفصل مورد پذیرایی نیروهای مقاومت قرار گرفتند.  تقسیم بر پنج
received at seven forty p m
photo
photo
received at four twenty-eight p m
viewed one time
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت یک سه شش یک , mar eight two thousand twenty-three همراه گرامی چابکان آخرین جشنواره سال، با هدیه بیست درصد اعتبار بیشتر شروع شد.(همین حالا استفاده کن)  ضرب در محدود ضرب در   چابکان chabokan.net لغو 11, turn off notifications, one unread message
photo
  const sentences  equals  text.split(persian regex);
received at ten twelve p m
shift is off
showing items one thousand five hundred seventy-three to one thousand five hundred seventy-four of two thousand eight hundred seventy-six
recently sent, header
 مثلث رو به بالا قرمز نامه جبهه پایداری به پزشکیان: دشمنان درصدد تأثیر بر فکر شما هستند تقسیم بر  می‌خواهند کمر مقاومت را بشکنند؛ اصرار بر آزادی سکوهای خارجی بابت همین است
received at eleven twenty-nine a m
general management
الْفَاتِحَهْ
 لوزی آبی کوچک نخست وزیر ژاپن هفته آینده جهت دیدار با دکتر پزشکیان به ایران سفر خواهد کرد. 
 مثلث رو به بالا قرمز ️خنثی‌سازی عملیات جاسوسی آمریکا و رژیم صهیونیستی در یمن
showing items eighty-one to eighty-three of one hundred six
پردازش g p u نمایه, خاموش
viewed two thousand two hundred eighty-seven times
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
received at eight fifty-three p m
viewed one time
viewed one time
received at seven fifty-two p m reactions:  لایک  20,  صورتک از ترس فریاد می زند  6,  آتش  چهار
این هم عکس پنج نفر از کشته‌هاشون و یکی رو هم جاش خیار گذاشتن. هیچ وقت، به هیچ عنوان روایت‌سازی دشمن از نبردها را نه قبول داشته و نه باور می‌کنم. مگر می‌شود از سه جبهه به یک دسته چند ده نفره تیراندازی شود و وسط آن‌ها هم یک موشک ضدزره منفجر گردد و فقط شش نفر کشته و یکی زخمی شود؟ این طبق معمول از آن مزخرفاتی است که خود صهیونیست‌ها می‌بافند. این شش نفر را هم نتوانسته‌اند پنهان کنند، چرا که می‌دانند مقاومت از همه صحنه‌های درگیری فیلم می‌گیرد وگرنه طبق معمول زیر این یکی هم می‌زدند. 
 پنج chinese letters 
received at two thirty-two p m
f a
 لوزی آبی کوچک ️ورزش ایران در دام تصمیمات مدیران ناکارآمدی افتاده است که این پدیده نشاط آور را به سمت بی راهه می‌کشانند و انگار هیچ راه برون رفتی نیز از این دام وجود ندارد.
بیست و نه comments, button
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
viewed six thousand one hundred thirty-three times
editing, recipient, edit box
video, nine point six mega byte, two minutes thirteen seconds
viewed one time
unlabeled, button
() پارانتز بازو بسته
viewed one thousand nine hundred forty times
سعید
عملا فعلا روی کامپیوتر میشه اجراش کرد. و چون به درد فارسی نمیخوره به درد ما نمیخوره اما اگر فارسی رو ساپورت کنن کافیه یه دقیقه داده صوتی مثلا صدای معین رو بهش بدیم و تی تی اس به زبان معین داشته باشیم اما باید شرپا بتونه از سو ویتس استفاده کنه که بتونیم اینو استفاده کنیم وگرنه امکانش فقط در کامپیوتر ممکن خواهد بود
 مثلث رو به بالا قرمز عذرخواهی صدام از ایرانی‌ها برای جنگ: توطئه بود!
showing items eighteen to twenty-three of eighty-six
sent at edited eight forty-nine p m, seen
video, twenty-two point six mega byte, one minute thirty-six seconds
times
vk graph
 لوزی آبی کوچک امسال نیز با افزایش تقاضای خرید ارز در این ایام، قیمت دلار در بازار غیررسمی دچار تلاطم شد.
دو ) گویاتر کردن راهنمای کاراکترها در هنگام تایپ
بازی همبرگرخوری باب اسفنجی
google account
arabic question mark
 هَش تگ شهاب_مرادی
سه، پنج، یک، پنج، هفت، نه، یک، یک، چهار، شش، چهار، یک، سه، دو، پنج
آغاز ثبت‌نام کارت هوشمند نکسو با امکان‌ دریافت سود روزشمار بیست و سه تا بیست و شش درصد(سالانه) 
دو
showing items one hundred forty-two to one hundred forty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
نسخه جدید فرستادم این دیگه باید کار کنه, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
jaydeep aich
اگر اینجوری باشه دیگه نیازی به آموزش میکس نداریم و میتونیم زبان ها رو جدا جدا آموزش بدیم., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
change to farsi
حمید رضا کیانی خواه
ریپوزیتوری jing three hundred thirty-two رو تو گیتهاب ببین یه اپ تی تی اس سرور هست
تفاوت ناشنوا و نابینا
accessibility
موتور تبدیل متن به گفتار انگلیسی با صدای ljspeech
accessibility, voice assistant, assistant menu, in list, twenty-eight items
, in list, two hundred sixty-seven items
 کرونومتر  از ساعت هفت الْیَ نَهُ صَبَحَ
exclamation mark
نه عزیزم مسعودو!, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت پنج شش هفت چهار , dec fourteen دیپلم رسمی آسان صد در صد   دکمه علامت تیک تخفیف ویژه  دکمه علامت تیک مدرک معتبر  دکمه علامت تیک کمترین زمان مشاوره: پانزده لغو 11, یک unread message
received at twelve forty-four a m
global logic
masoud reacted with  لایک 
جهت دستکاری و ویرایش و ترجمه نرم‌افزارهای اندرویدی
 شن (شان تای یای) -- رونالدوگ
 مثلث رو به پایین قرمز توصیه بسیار اکید و جدی دارم که این گزارش را حَتْمًاً گَوْشُ کَنَیدٌ وَ دُرٌّ پَایَانِ ازْ دُوسْتَانِیٌ کِهِ حَوْصَلُهُ دَارِنْدُ وَ اهْلُ مَحَبِّتٌ هَسْتْنَدَ تَقَاضَا دَارِمٌ کَهِ اگْرِ وَقْتَ دَاشْتَنْدٍ، خَلاَصَهْ‌َایُ ازِ ایْنٍ گَزَارَشَ رَا بِرَایٍ بِنَدِّهِ بَا بِرَشْمْرَدْنَّ مُهْمُ‌ْتَرِیْنَ نَکَاتٌ آنٍ بِفَرَسْتَنْدَ تَا دَرٌّ کَانَالَ کَارٍ کَنْیِمٍ تَا آنِ‌َهَایِیُ کِهِ حَوْصَلُهُ شَنْیَدْنِ ایْنٌ گَزَارَشَ رَا نُدَارَنَدَ، بِخَوَانِنْدَ.
single quote
when voice assistant is on, your phone provides spoken feedback to help blind and low-vision users. for example, it describes what you touch, select, and activate.
photo
version: v three
دو ) با یک اشاره گزینه ها فعال شود
(شش ) و کار ما را به آنچه عاقبتش ستوده‌تر و سرانجامش گرامى‌تر است،ختم کن.به درستى که تو عطاى گرانمايه مى‌دهى و(نعمت)بزرگ مى‌بخشى و آنچه بخواهى انجام مى‌دهى و تو بر هر چيز توانايى
deleted account
unlabeled, button
امیر حسین
received at nine fifty-nine p m
(صد و یازده )و به من عصمتى بخش که مرا به ترس از تو نزديک کند و از انجام دادن حرامت بازم دارد و از بند گناهان بزرگ رهايم سازد
received at eight forty-six p m
received at seven thirty-five p m
چ
received at ten fifty-two p m reactions:  قلب قرمز  20,  صورتک با سر منفجر شده  5,  لایک  4,  صورتک با چشمان ستاره ای  چهار
and
viewed one hundred seventy-three times
received at ꧁masoud꧂, six three p m
 هَش تگ یک tue jan twenty-one twenty-one forty-three thirty-eight k s t two thousand twenty
viewed six thousand two hundred seventy-two times
pipe
 لوزی نارنجی کوچک در هر صورت ما در جنگی به سر می‌بریم که در آن حفظ روحیه داشتن اطلاعات درست و پرداختن دقیق به میدان مهم است. مبنای کار ما به عنوان رسانه اطلاعات و بیانیه‌های اتاق عملیات مقاومت اسلامی است و به هیچ عنوان تکیه و منبع ما به رسانه‌های صهیونیستی نبوده و نیست و حتی اعترافات آنها در برخی موارد را هم نمی‌شود به حقیقت نزدیک دانست و آن را تایید کرد چرا که تجربه ما نشان داده که پشت همین اعتراف‌ها و پشت همین موارد و مسائل نیز سیاست‌های پیچیده و چند لایه رسانه‌ای و تبلیغاتی رژیم نهفته است که گذشت زمان آن را هویدا می‌کند. در حال حاضر نبرد با قدرت و شدت ادامه دارد و به گفته دبیرکل حزب الله مسئله ما از دست دادن این شهرک یا آن روستا و این منطقه یا آن نقطه نیست بلکه
 مثلث رو به پایین قرمز در تمام زندان‌های سوریه به اندازه یک بند از زندان‌های اردوغان زندانی سیاسی به مخالف حکومت و دولت وجود ندارد؛ اردوغانی که یکی از یده‌ترین و گسترده‌ترین شبکه‌های امنیتی برای سرکوب مخالفان را شکل داده و آنها را به هر نحو سرکوب و تحت خفقان نگه می‌دارد بدون شک نمی‌تواند منادی آزادی و رهایی مردم سوریه باشد.... از کوزه همان تراود که درون اوست.... خروجی تروریست‌های تکفیری الْقَاعِدَهْ هُمَّانٌ چَیَزَیٌ اسْتِ کِهِ دُرَّ بَطْنٍ وَ نِهَادَ آنْهَاسَتٍ وَ آنِچَهُ انْجَامٌ خُوَاهِنْدٌ دَادٍ چَیْزِیٌ غَیْرَ ازِ ایْنِ نَخْوَاهِدَ بِوُدٍّ. آیَنَدُهُ خَیْلَیُ دَیرٍ نَیِسَتْ وَ هَمَّهُ بِهِ زَوْدَیٌ حَقَایِقُ رَا خُوَاهِنْدُ دُیدٌ وَ دَاسَتَانِ سُورَیُهُ آزَادٌ افْسَانِهْ‌َایَ تَبَدْیَلُ مَیْ‌َشُودٍ کَهِ دَرٌّ آنٍ هُمْهُ فَانُوسْ بِهِ دَسْتَ دِنْبَالَ دَیْکْتَاتُورَ سَابِقٌ مَیْ‌َگْرَدْنَدُ... 
showing items ten to twenty of twenty-one
received at six forty-eight p m
received at three twenty-five p m
showing items four hundred fifty-nine to four hundred sixty of five hundred forty-eight
moon spots, button
ascension shining
ایرانسلی عزیز،
deleted account
 یک شانزده p m 
viewed seven thousand four hundred forty times
برای احترام به خود و دیگران تقاضا داریم قانون و مقررات را پاس دارید. شش هشت p m, in list, twenty-four items
این یکی از کانال‌های معروف تروریست‌های تکفیری در طول سال‌های گذشته بوده که به صورت کامل وابسته به الْقَاعِدَهُ اسْتِ؛ ایْنٍ سَهٍ خَبَرٌ رَا بِخُوَانُیَدَ کَهُ چَهِ نَوْشَتُهُ اسْتِ؟! هَمَانِگُونَهُ کِهِ شَيْنٌ ازِ ایْنِ هُمْ گَفَتُمْ تَرَورُیسْتِ‌ْهَایَ تَکَفْیْرِیَ نَمَی‌ْتُوانْنْدَ بَا ایْنِ تَعْدَادِ نَیْرُو وَ امْکَانَاتٍ سُورِیَهُ رَا کَنَتَرُلُّ کَرْدَهُ وَ آنَ رَا مُدَیْرِیِتٍ کَنَنْدٌ وَ صَرْفًاً دَرّ تُلَاشُ هَسَتْنْدَ تَا بَا اسْتَفَادَهُ ازْ تَبْلْیَغَاتٌ وَ هَیَاهُو وَ تَزَرْیقُ پَوْلِ ازْ قَطَرٍ وَ بِهُبُودِ انْدَکْ وَضْعُ مَعْیَشَتَیٍ آنٍ هُمْ بِهِ صُورَتْ ظَاهِرَیٌ، بِرَایٍ مُسَلَّطٌ شَدْنَ بِرٍّ امْورِ زَمَانٍ بِخُرَنْدَ، امَّا اقْدَامَاتٌ تَرُورُیسْتِ‌ْهَایَ تَکْفْیْرِیَ تَرْکٍ تُبَارُ نَدَّ مُلَیَتِیٍ وَ هَتْکٌ حُرُمَتْ مُقْدِسَاتٌ اقْلَیْتِ‌ْهَایُ سُورَیُهُ بَاعِثُ خَیْزَشٌ وَ اعْتِرَاضٌ آنَهَا شَدُّهُ اسْتِ. 
apps
we're back.
 manuali i përdoruesit nuk është i disponueshëm në gjuhën e zgjedhur.
 اَت ساین tabnak
showing items one hundred fourteen to one hundred seventeen of one hundred thirty-four
the longest galactic tail ever seen
 لوزی آبی کوچک ️معاون وزارت آموزش‌وپرورش با اشاره به اینکه برای تأمین معلم مورد نیاز برای مهر هزار و چهارصد و چهار ، آزمون استخدامی خواهیم داشت، گفت: مذاکره برای دریافت مجوز برگزاری آزمون در حال انجام است.
 اَت ساین tabnak
received at edited twelve eight a m
viewed one time
masoud
has one reply
korean currency won sign
colon
هدیه به حضرت فاطمه س
masoud
sent at ten forty-eight p m, seen
received at twelve twenty-three a m
 مثلث رو به بالا قرمز تعلیق پروازهای شرکت اسرائیلی به مسکو 
 اَت ساین moradishahab
قبلا هم گفته ام که این اقدام ارزشمند خبرگزاری مهر را دوست دارم و به سهم خودم از این عزیزان تشکر می کنم.
viewed one time
forwarded message from khamenei.i r
alert can't add recipient
unlabeled, button
viewed five thousand three hundred four times
سه
رئیس سازمان مالیاتی:
viewed nine thousand fifty-six times
tabnak.ir slash five ms a
showing items one hundred five to one hundred twelve of three hundred thirty-seven
received at one thirty-six p m
 مثلث رو به بالا قرمز در میان کشته‌ها یک سرباز و افسر از تیپ تروریست‌های قاتل و کودک‌کش گولانی و یکان کماندویی ماژلان به همراه یک باستان شناس که این تیم تروریستی را همراهی می‌کرد قابل مشاهده است....
showing items forty-five to forty-six of two hundred seventy-three
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
 مثلث رو به بالا قرمز ️اجرای حکم قصاص قاتل دو محیط‌بان صبح امروز
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
سرویس‌های موجود در این دستگاه
لغو یازده سه نوزده p m
cooling o f f: rockets get hot, really hot! water systems keep the engines and launch pad cool before liftoff, preventing overheating and potential breakdowns. 
photo
کلیک روی لینک زیر:
  },
your phone is being protected from accidental touches. keep the top of your phone clear to prevent this from happening., not in list
ایرانسلی عزیز،
received at eleven forty-seven a m
(دو )و اى فرمانرواى استوار بدون لشکريان و ياران
ascension shining
sounds and vibration
این موتور تصویر به گفتار در حقیقت محدوده قابل مشاهده حتی در دوردست رو تحلیل میکنه و میگه که چه چیزایی چند تا هستن در محیط.
viewed five thousand five hundred twenty-three times
که برای حل این مشکلات من در نسخه آخر اومدم یه کار دیگه کردم تحلیل رو برعکس کردم یعنی خیلی ساده ابتدا حروف انگلیسی رو چک میکنم اگر وجود داشتن که برچسب انگلیسی به کل کلمه میزنم و میدم یه موتور سبک که انگلیسی رو خوب بلده میخونه. و بعد بقیه متون هرچی هست رو با برچسب همه میفرستم رو نکست جین کالدی یا همون شرپااونیکس خودمون که فارسی بخونه.
البته بازم میگم اگر کارتون ساده هست فقط از قوانین برچسب گذاری موجودی که من منتشر کردم استفاده کنید و راحت باشید اما گر هدفتون تخصصی هست اونو باید روش کار کنیم و یه آموزش حسابی براش بسازیم با محیا کردن امکاناتی که گفتم از جمله خوانش کامل نمادها و فواصل.
viewed one time
showing items fourteen to sixteen of three hundred seventy-four
video, three point nine mega byte, nine seconds
astronomers believe that supermassive black holes lie at the center of virtually all large galaxies, even our own milky way. astronomers can detect them by watching for their effects on nearby stars and gas. this chart shows the relative masses of super-dense cosmic objects.
شرپا تک زبانه رسمی
popup window
آخرین نسخه ای اسپیک
و بهتره بدونید که نتونستن موشکا ایرانیو تو وعده صادق رهگیری کنن  صورتک شاد با چشمان خندان  صورتک با اشک شوق  علامت پیروزی  پوست روشن  پرچم: ایران 
ascension shining
};
 اَت ساین tabnak
unlabeled, button
باید فارسیا رو فا باشنا دقیقا پیام پایین میذارم دقیقشو, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
الْعَصْرِ
received at 𒈙masoud𒈙, ten twenty-three a m
showing items five hundred thirty-seven to five hundred forty-three of two thousand eight hundred seventy-six
space bar
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت پنج شش هفت چهار , dec fourteen دیپلم رسمی آسان صد در صد   دکمه علامت تیک تخفیف ویژه  دکمه علامت تیک مدرک معتبر  دکمه علامت تیک کمترین زمان مشاوره: پانزده لغو 11, یک unread message
received at eleven forty p m
received at four fifty-nine p m
 امیدوارم این دوستمون هرجا باشه حالش خوب و سلامت باشه واقعا یه چیز خیلی حرفه ای در زمان اندک تحویلمون داد.
avast cleanup
لغو یازده یازده هشت a m
viewed three hundred three times
suit of spades outline.
video, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, thirteen seconds, one point zero mega byte
 اَت ساین syrian khabar
preferred engine
asterisk
part one
من امروز یکم vits و fastpitch رو مقایسه کردم. او دو تا ریپوزیتوری که گذاشتم جفتشون آموزش فارسی دادن و فقط انگلیسی تقسیم بر عربی ندارن. جالبه که توی fastpitch کسره مالکیت رو اکثرا میگه اما vits تبدیل به سکون میکنه..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
نه من حرفای بد نمی‌زنم من پسر خوبی هستم, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
sent at five fifteen p m, seen
received at eight forty-six p m reactions:  لایک  13,  صورتک از ترس فریاد می زند  3,  قلب قرمز  1,  دست زدن  یک
وَ أَنْتَ اَللَّهُ لَاَ إِلَهَ إِلَّاَّ أَنْتَ‌َ، اَلسَّمِيْعُ‌ُ اَلْبَصِيرُ ، اَلْقَدِيمُ اَلْخَبِيرُ( هَفَتْ )
backspace
received at six forty-eight p m reactions:  آتش  25,  قلب قرمز  16,  لایک  5,  دیس لایک  یک
channel. کاوش مدیا. دو new messages. received yesterday at one four p m. video.  دکمه علامت تیک  شبکه دوازده اسرائیل:
درضمن ریپورت شد در لینک زیر میتونید پیگیر پاسخ برنامه نویس باشید 
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین tabnak
د
صدای صفحه کلید, وقتی روی صفحه‌کلید samsung ضربه می‌زنید، صدا پخش می‌شود., روشن, کلید
photo
tabnak.ir slash five mvn
suit of diamonds outline
received at eight forty-seven p m
capital l
not selected, belarusian
four ways of time travel:
not selected, swedish
showing item one hundred forty-six of one hundred ninety-eight
سی پی یو های گوشیا کم کم مخصوص پردازش هوش مصنوعی میشن
capital v
ف
ascension reacted with  لایک 
امشب به امید خدا گزارشی از آخرین تحولات سوریه در کانال منتشر خواهیم کرد و در مورد جنگ و تاکتیک‌های مورد استفاده تروریست‌ها و اهداف و برنامه‌های آن‌ها را به تفصیل شرح خواهم داد. 
تنها با شماره‌گیری:
پنجاه و یک
on the other side of the sun, an impressive plasma loop reaches out from the sun. this view, showing light with a wavelength of thirty point four nanometers, shows solar material at about ninety thousand degrees fahrenheit.
received at four fifty-five a m reactions:  لایک  8,  صورتک خندان با سه قلب  1,  صورتک شاد با چشمان خندان  یک
received at eight fifty-two p m
لغو یازده نه ده a m
مشکل کجاست؟ اولین بار که واردش میشید یه صفحه مزاحم توضیحات میاره که تا اسکرول نکنید تا پایین صفحه هرچی بک بزنید در نمیاد.
looking for something else?
backspace
g r b two hundred twenty-one thousand nine a was so bright that it effectively blinded most gamma-ray instruments in space. u.s. scientists were able to reconstruct this event with data from n a s a’s fermi gamma-ray space telescope to determine its actual brightness.
z
showing items one thousand six hundred ten to one thousand six hundred fourteen of two thousand eight hundred seventy-six
فکر نکنم چیز خاصی بخواد ها! خالی بود
گفته می‌شود یک حاخام صهیونیست که به صورت رسمی از طرف دولت یهودی در امارات ماموریت دشت، سه روزی هست که گم شده است! صهیونیست‌ها امارات را بهشت فعالیت‌ها و رفت و آمد خود می‌دانستند و چون توله‌های بن زاید با آن‌ها خوب بوده و رفتار خارج از باوری داشتند فکر می‌کردند شهروندان اماراتی نیز تروریست‌های کودک‌کش یهودی را می‌پذیرند اما دست بر قضا در جایی که احساس بیشترین امنیت را می‌کردند ناگهان این توله تروریست اشغالگر گم می‌شود. 
part five
photo
general management
hold to record video. tap to switch to audio., not in list
showing items one hundred seven to one hundred eight of two hundred sixty
(شانزده )خداوندا و هر مسلمانى که جنگجويى يا مرزدارى را،در(امور)خانه‌اش جانشين شد،يا در نبود او خانواده‌اش را نگهدارى کرد، يا او را به پاره‌اى از دارايى خود يارى داد،يا او را با سازوبرگ جنگ کمک نمود،يا او را بر جهاد تشويق کرد،يا او را با دعا در جهتى که به آن رو آورد همراهى نمود،يا آبرويش را در نبود او نگهداشت؛پس وى را همسنگ و همگون پاداش او،پاداش ده و کارش را عوض نقد عطا کن که سود آنچه پيش فرستاده و شادى آنچه را انجام داده،به زودى دريافت کند.تا آنگاه که زمان او به پايان رسد،به آنچه از فضلت براى او روان ساخته‌اى و از بزرگى‌ات برايش آماده کرده‌اى،برسد
viewed zero times
نماز مغرب و عشا
has one reply
has four replies
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
hm only image is fake but project is started
korean currency won sign
search, button
البته فعلا هیچ خبری نیست همون نسخه نهایی رو آماده بالا هم گذاشتم. اما بعدها این لیست با حل شدن ایرادات برنامه به طور اوتوماتیک نسخه های جدید تستی رو گیتهاب خودش کامپایل میکنه و میذاره اینجا. فعلا الان آخرین نسخه تستی تو لیست با نام زیر منتشر شده:
darmoon
 مثلث رو به پایین قرمز قرارهایی بود و تصمیماتی باید اجرایی می‌شد اما متاسفانه اردوغان اخوانی انگلیسی به عنوان عنصر نیابتی ساکسون‌ها و یهودی‌ها، بدترین ضربه ممکن را به محور مقاومت وارد کرد تا نوکری و خوش خدمتی خودش به این جریان‌ها را ثابت کند. در هر صورت هم ایران رژیم کودک‌کش را هدف قرار می‌دهد و هم به شکلی پاسخ خیانت اردوغان را بدهد که تمام توهمات عثمانی‌گری را از ذهن بیمار انگلیسی‌اش خارج کند.... 
reply, name_cecil  صورت گرگ , nice. you guys are having great views ! in…
showing item one of one
video, thirty-one point three mega byte, three minutes fifty seconds
 اَت ساین syrian khabar
مهلت استفاده: تا چهارشنبه بیست و هشت آذر
visibility enhancements
share, button
 مربع کوچک سیاه ️در این چند روز دیدم دروغ‌هایی به نقل از مقامات سوری و ارتش این کشور جعل می‌کنند که آدم حیرت‌زده می‌شود؛ همین جعلیات در رسانه‌های فارسی زبان هم منتشر می‌شود! به عنوان نمونه یک خبری را که الان دیدم نقل می‌کنم: «بلومبرگ: اسد در تهران است!!» حالا کی گفته آقای اسد در تهران است؟ اصلا چرا اسد باید به تهران بیاید؟ 
received at edited five thirty-four a m
forwarded message from کلاس مجردها
منظورم رسمی تک زبانه هست
photo
امروز وزارت کشور جولانی بیانیه داده بود و گفته بود که دوران ویکردهای قومی و قبیله‌ای که مربوط به رژیم گذشته بوده در سوریه به پایان رسیده است... اما هنوز جوهر این بیانیه خشک نشده، رسانه‌های وابسته به الْقَاعِدَهْ دُرٌّ حَالَ انْتِشَارٍ وَیَدْیُوهَایِ ایْنُ چَنْیْنَیَ ازْ شَهْرَهَا وَ رُوسْتَاهَایُ تَکْفْیْرِیٌ نَشَیْنَ - کَهِ سَابِقُهُ جُنُگٌ بَا دَوَّلْتْ مَرْکَزِیٌ پَیَشَیْنَ رَا دَاشَتَهَ‌َانِدٍ - هَسْتَنَدُ کَهِ مُیْ‌َگٌویِنْدَ مُیْ‌ِخُواهِنْدَ بِرَایٍ جَنَگَ بَا بِازْمَانَدَگَانِ نِظَامٍ گَذَشْتُهُ وَ بِهِ قَوْلُ خُودَشَانَ بِازْگَرْدَانَدْنَ نَظْمٌ وَ امْنَیْتْ بِهِ سُورَیَهُ وَارِدَ عَمَلِ شُوْنَدَ.
reply,  ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven …, thanks for coming in t…
 هَش تگ شهاب_مرادی 
showing item two hundred seven of two hundred fifty-two
forwarded message from khamenei.i r
navigate up, button
, a p k file multi t t s_ 1.5.8 ( fifty-nine )-release. a p k, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, one hundred twenty-eight point four mega byte
نسخه 1.9.15
right double angle bracket
change to farsi
viewed sixty-nine times
showing item four hundred twenty-six of four hundred sixty-one
reply, یا زهرا, این فایلی  که شما گذاشته بودید رو…
ascension shining
 تلفن همراه لطفا جهت کسب اطلاعات بیشتر و ثبت نام، به حساب  اَت ساین abetterlife_academy در تلگرام پیام دهید.
reply, s f c_watson, hard to even imagine but seventeen thousand five hundred mph is fast
ق
(هشتاد و یک )منم آنکه از قهر(و غلبه ی)تو نترسيده و از عذابت نهراسيده‌ام
viewed thirty-seven times
alert language
آپدیت یازده ساعت قبل
]
 لوزی آبی کوچک پس از فرود این پرواز با هماهنگی واحد‌های عملیاتی و امدادی و رسیدگی به وضعیت بیمار و اقدامات اولیه توسط اورژانس به منظور ادامه اقدامات درمانی بیمار به یکی از بیمارستانهای شهر کرمانشاه اعزام شد.
بگذار من وقت کنم خودم پیشنهادات خودم رو به کار ببندم بعدش خبر میدم
received at masoud, eight fifty p m
بلاخره اوضامون هرچی باشه مطمینا بهتر از هلن کلره...به شرطی که یه لحظه مشکلات خودمونو فراموش کنیم و به بقیه فکر کنیم.
page three of five
جزئیات بیشتر:
viewed four thousand seven hundred thirty-five times
نه زود داغ میکنه و عملکردش سریع میاد پایین, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
kids place, off
r nine am ninety dwr zero j
showing items one hundred forty-one to one hundred forty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
message options
القدر
, in list, two hundred sixty-seven items
movies, twelve seventeen twenty-four <d i r>
received at seven fifty-one p m
google legal
شنبه هزار و چهارصد و سه شش بیست و چهار
البته نسخه بتا استفاده میکنیم ما حتی نسخه آلفا هست چیزی که من گذاشتم. اگر ارور زیاد میگیرید میتونید نسخه استیبل رو که باگ هاش تا حد زیادی رفع شده رو استفاده کنید.
 شیپور  از امروز صدای حقیقت شوید!
pou
 اَت ساین tabnak
 مثلث رو به بالا قرمز تله جدید «ایران خودرو» پیش پای خریداران تقسیم بر  با خرید این خودرو پول تان را دور ریخته‌اید
الْمَسَدُّ
view, button
showing items one hundred ten to one hundred fourteen of two hundred seventy-nine
viewed eighteen thousand two hundred sixty-five times
viewed eleven thousand three hundred forty-one times
دوستان نسخه بتای تی تی اس سرور توسط ویروس توتال اسکن کردم سه تا از آنتیویروسا اخطار دادن که انگار یه تروجانکی توش هست نمیدونم دیگه من که نصب کردم دارم استفاده میکنم و نسخه قبلی چیزی نداشت.
در انتخابات پارلمانی جنجالی گرجستان، حزب حاکم «رویای گرجستانی» که طرفدار روسیه است، با پنجاه و سه ممیز نه سه درصد آرا اکثریت را در دست گرفت. چهار حزب اپوزیسیون هم وارد پارلمان شدند که در مجموع سی و هفت ممیز هفت هشت درصد آرا را کسب کردند. با این وجود، نمایندگان مخالف گفتند که داده‌های کمیسیون مرکزی انتخابات را به رسمیت نمی‌شناسند و از حضور در جلسات پارلمان خودداری کرده‌اند.
photo
photo
viewed one time
viewed three thousand five hundred seventy-nine times
امیر حسین
التَّكْوِيرُ
comma
received at edited ten forty-nine p m reactions: 
 مثلث رو به بالا قرمز ده بنگاه بزرگ جهان
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
بیست و نه comments
single quote
showing items eighty-six to eighty-seven of one hundred thirty-four
          tag: part.starts with("(") ? "in" : "out"
letters
بعدشم که دیگه راحته میرید از تنظیمات میذاریدش رو این یا از داخل کامنتری و پرودنسو غیره.
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
 مثلث رو به بالا قرمز خروج نیروگاه برق ری از مدار تولید تقسیم بر  ذخیره گازوئیل تمام شد
star outline
sent at ten seven p m, seen
viewed seven thousand two hundred seventy-nine times
priyanshu
•is parallel universe a thing?
oppenheimer
‌
موضوعات رو بررسی کنید و به زندگی‌ بهتر پیام بدهید.
space i s completely silent
j c plus plus k
viewed two thousand three hundred nine times
 اَت ساین syrian khabar
grave accent
received at six five a m
suit of spades outline.
 دکمه علامت تیک   هَش تگ هیئت_بنی_فاطمه (سلام الله علیها)
viewed one time
 لوزی آبی کوچک بالاخره زمان وعده فرا رسید و دستور رفع فیلترینگ از دو برنامه گوگل‌پلی و واتس‌آپ صادر شد. این گام خوبی است؛ زیرا نشانه‌ای از این است که به‌هرحال، مقاومت مخالفان رای ملت و مخالفان اراده مردم در ساختار سیاسی شکسته شد و یکی دیگر از وعده‌های آقای رئیس‌جمهور نیز به‌صورت جزیی محقق شد.
photo
ن . س
امیر حسین
sherlock holmes two hundred twenty-one bit رد پا 
system sounds, control touch sounds and keyboard feedback.
channel. محتوای روضه و منبر. چهل و هشت new messages. received at nine fifty-three a m. (بیانات رهبر معظّم انقلاب در اولین دیدار با نمایندگان مجلس هشتم، بیست و یک سه هزار و سیصد و هشتاد و هفت )
 دکمه علامت تیک  بدون جریمه برداشت زودهنگام 
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
navigate up, button, not in list
يا مَنْ إِذَا تَضَايَقَتِ الاُمُورُ فَتَحَ لَنَا [لَهَا] بَابًاً لَمْ تَذْهَبْ إِلَيْهِ الأَوْهَامُ، فَصَلِّ [صَلّ ]عَلَى‌ُ مُحَمَّدٍ وَآلِ مُحَمَّدٍ، وَافْتَحْ لِاُمُورِيَ الْمُتَضَايِقَةِ بَابًاً لَمْ يَذْهَبْ إِلَيْهِ وَهُمٌ، يَا أَرْحَمَ الرّاحِمِينَ.
unlabeled, button
fa-i r
هدیه به حضرت رباب س
masoud
folder opened. page one of one
s f c_watson
here is the gift for you all as promised. really thanks for supporting this channel from the beginning. keep sharing and help us grow more
reply, غلامرضا تقیزاده, آقا این app release چی شد شرپای چندصداهه
viewed five thousand five hundred seventy times
do not disturb, turn on as scheduled
battery information, view your phone's battery status, remaining power, and other information.
viewed three hundred thirty times
, a p k file t t s-server-v zero point nine _ two, zero, two, three, zero, seven, two, six, one, six, four, seven _arm sixty-four -v eight a. a p k, nine point eight mega byte
,  اَت ساین majors, twenty-five five hundred eleven four hundred two subscribers, in list, twenty-six items
replace rules: basic symbols in persian.
خواهش میکنم, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
photo
not selected, latvian
یا زهرا
turn on liquid mode, button
symbols
not selected, albanian
showing items one to thirteen of fourteen
viewed three thousand five hundred sixty-six times
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج سه سی و نه p m
دعا در درخواست پرده‌پوشی و حفظ شدن از حادثه‌ها
received at seven thirty-two p m
sunset in the lebanese mountains with moon, venus and then jupiter!!
viewed two thousand two hundred seventy-seven times
not selected, konkani
showing items one hundred forty-four to one hundred forty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
خروجی متن ترکیبی موتور فوق
‌
showing items seven to twelve of thirty-six
 اَت ساین mousavi_fard
home, button, not in list
سوال: بنظرم اینکه خانواده آقاپسر اول بیان دختر رو ببینن تا بپسندند اعتماد بنفس دختر رو از بین می‌بره! اینطور نیست؟
viewed one time
 لوزی آبی کوچک ️رکورددار پرتاب نیزه ایران برای حل مشکلات مالی خود و پرداخت هزینه‌های مکمل، مجبور به فروش خودروی خود شده است.
چ
shukal mihir
received at nine two p m reactions:  صورتک با چشمان ستاره ای  25,  لایک  7,  قلب قرمز  5,  دیس لایک  3,  آتش  سه
بعد باهاش در این مورد صحبت کنم و به شما بگم درخواستتونو ازش بکنید, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
pipe
video, fourteen point one mega byte, fifty-five seconds
ل
اسما
forwarded from e
أَيُّهَا اَلْخَلْقُ اَلْمُطِيعُ‌ُ ، اَلدَّائِبُ اَلسَّرِيعُ‌ُ ، اَلْمُتَرَدِّدُ فِي مَنَازِلِ اَلتَّقْدِيرِ ، اَلْمُتَصَرِّفُ فِي فَلَكِ اَلتَّدْبِيرِ .( یَکَّ )
                "id": one, seven, one, five, one, seven, one, nine, three, eight, one, zero, eight
september twenty-eight two thousand twenty-three
 انگشت اشاره رو به چپ مرحوم کلینی در کافی در نقلی از ابو خالد کابلی از امام باقر علیه السلام نقل میکند که شیعیانی که ادّعای ولایت و مودّت ما دارند سیزده فرقه هستند که دوازده تای آنها اهل جهنّم اند!
jodeke
photo
 دایره قرمز چرا اردوغان اشتباه کرد؟
received at twelve eleven p m
 اَت ساین tabnak
dollar
shukal mihir
s f c_watson
masoud
pound
reset
finder search, edit box
جزئیات بیشتر:
لامصب از رو نمیره که با وجود این همه ابزار همچنان حرف اولو می‌زنه خیلی لیاقت داره
showing items fifty-seven to fifty-nine of ninety-two
 پرچم: فرانسه پروکسی پرسرعت برای
م
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
از "دکترساینا" حتی عید هم می‌تونی مشاوره و ویزیت آنلاین بگیری
showing items one thousand eight hundred seventy-nine to one thousand eight hundred eighty-four of two thousand eight hundred seventy-four
حالت تک‌دست, برای اینکه بتوانید تلفن را به راحتی با یک دست کنترل کنید، اندازه و چیدمان صفحه نمایش را تنظیم نمایید.
 مثلث رو به پایین قرمز اما مهمترین بخشی که اردوغان در مورد صحبت کرده و تایید کننده تمام حرف‌ها و دیدگاه‌های ما در طول بیش از دو دهه گذشته در مورد اهداف و افکار او است این است که گفته: «اگر منطقه پس از جنگ جهانی دوم تقسیم نمی‌شد، شهرهای حلب، شام، حماه و حمص به عنوان شهرهای ترکیه باقی مانده بودند.»
   ضرب در  امنیت: ما خطرات امنیتی مربوط به نسخه های کرک شده اپ های صفحه خوان مانند کامنتری را تایید می کنیم.  با ترویج یک رویکرد ایمن و منبع باز، می توانیم ایمنی کاربر را تضمین کنیم.
video, two point six mega byte, forty-nine seconds
masoud
h t t p: slash  slash i three l.ir slash eight ch one d
دور زدن تحریم ها توسط نرم افزار اوپن سورس و مالتی پلت‌فرم بسیار زیبای
photo
(سی و چهار )و سپاس براى توست.سپاسى که با لطف تو،برابرى کند
apps screen, page one of five
period
, in list, four hundred fifty-three items
received at two forty-seven p m
چهار نوزده p m
 اَت ساین tabnak
e
امشب از نماز مغرب و عشا 
اما نکست جین کالدی ما اصلا اینترنت مصرف نمیکنه میتونید برید و چک کنید از اطلاعات برنامه
توکل بر خدا
showing items two thousand one hundred five to two thousand one hundred nine of two thousand eight hundred seventy-four
received at three thirty-seven p m
الْفِيلُ
فایل بکاپ دو زبانه تی تی اس سرور نسخه شش
received at four twenty-seven p m
astronomy knowledge
 اَت ساین tabnak
comma
radio, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
   sudo make install
lock screen
احمد طاهر فروتن
showing items thirty-five to thirty-eight of one hundred three
viewed eleven thousand six hundred forty-nine times
شهر مقاومت و اسطوره خیام... دو بار تروریست‌های یهودی تلاش کردند وارد این شهر شوند و هر بار فرزندان خیام، شاگردان مکتب حاج عماد و آیت الله سید حسن نصرالله در برابر ماشین جنگی یهودی‌ها که به نمایندگی از غربی‌ها جنگ صلیبی را علیه ملت‌های مسلمان منطقه انجام می‌دهند، ایستادگی کرده و آنها را با شکست به عقب راندند... خیابان مقاوم به قتلگاه دشمن تبدیل شد و در هر دو حمله بیش از سیصد کشته و زخمی فقط در این محور بر جای گذاشتند.
shift is off
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
may be we meet in another group
قرار است حمله به شکلی باشد که نه تنها ماشین محاسباتی دشمن به صورت خودکار روشن شده و شروع به حساب و کتاب کند بلکه از وقوع هر جنگ احتمالی جلوگیری کند به عبارت دیگر حمله در حدی خواهد بود که رژیم یهودی و شریک جنایتکار آن یعنی آمریکا، نه تنها هیچ توانی برای حمله به ایران نخواهند داشت بلکه بخش عمده‌ای از توانمندی آنها برای ادامه جنایت در غزه به لبنان و سوریه نیز نابود خواهد شد. همانگونه که مدت‌ها پیش گفتم قرار است آلت قتاله دشمن از دستش گرفته شود تا بیش از این جنایت نکند. 
آل عمران
 اَت ساین syrian khabar
jodeke
time travel and warp drives
 اَت ساین syrian khabar
تا دویست میلیون تومان وام کالا از «دیجی‌شهر»، 
viewed three thousand eighty-five times
مقیاس طول مدت انیماتور, مقیاس پویانمایی یک برابر
november thirty
capital w
وعده سر برآوردن یک مجموعه شرافتمند قوی در سوریه که «اتفاق خواهد افتاد» یک وعده وخالی و یک موضع‌گیری از روی ناآگاهی نیست بلکه این صحبت از طرف کسی نقل می‌شود که بیش از چهار دهه حضور نظامی در سوریه داشته و با تار و پود بافت اجتماعی آن ارتباط عمیق و همه جانبه‌ای دارد بنابراین ما باید منتظر تولد مقاومتی شرافتمندانه در سوریه باشیم که هدفش مبارزه با چندین دشمن خونخوار و اشغالگر است. این مجموعه ابتدا باید با تروریست‌های تکفیری مزدور مقابله کند و سپس به جنگ با حامیان آنها یعنی ترکیه و قطر رفته، بعد از آن به سراغ اشغالگری آمریکا و رژیم صهیونیستی برود... 
 لوزی آبی کوچک ️قطعی های مکرر برق باعث لطمات به لوازم خانگی شهروندان می شود در حالی که هیچ سازوکار مشخصی برای جبران خسارات مردم وجود ندارد.
opening brace
فَأَحْيِنِي حَيَاةً طَيِّبَةً‌ً تَنْتَظِمُ بِمَا أُرِيدُ، وَ تَبْلُغُ مَا أُحِبُّ مِنْ حَيْثُ لاَ آتِي مَا تَكْرَهُ‌ُ، وَ لاَ أَرْتَكِبُ‌ُ مَا نَهَيْتَ عَنْهُ‌ُ، وَ أَمِتْنِي مِيْتَةَ مَنْ يَسْعَى نُورُهُ‌َ بَيْنَ يَدَيْهِ وَ عَنْ يَمِينِهِ‌ْ.( صَدٍّ وَ هَفَدِهِ )
received at eight forty-six p m
comma
این خبر که خبرگزاری رویترز و نقل از یک مقام بلندپایه ایرانی منتشر کرده درست نیست؛ متاسفانه المیادین و برخی دیگر از خبرگزاری‌های داخلی و سایت‌ها نیز آن را برداشته و کار کردند و بدون اینکه بدانند شیطنت رویترز به خاطر چه چیزی بوده است. همانگونه که ایران بارها تاکید کرده  انتخاب مردم سوریه احترام می‌گذارد اما نه به گروه‌های تروریستی که با حمایت خارجی و سوابق آنچنانی کشور را اشغال کردند. 
tabnak.ir slash five muk
ارسال اطلاعات عیب‌یابی, روشن, کلید
 لینک:
 لوزی آبی کوچک اینجانب شهادت سید عزیزمان جناب صفی الدین را به خانواده‌ی گرامی و بستگان و همرزمانش در همه‌ی جبهه‌ی مقاومت تبریک و تسلیت عرض میکنم.
 لوزی آبی کوچک رئیس‌جمهور با حضور در منزل سه شهید بجنوردی، با خانواده این شهیدان والامقام دیدار و گفتگو کرد.
, in list, twenty-seven items
یک روش تست داره که تو همون فیلمه هم توضیح میده منتها چند تا از فایلاش رو نمیگه از کجا میاره کا به زور پیدا کردم. و هم قابل تبدیل به onnx هست.
showing items twenty to twenty-eight of eighty-four
وَ كَمْ مِنْ ظَنٍّ‌َ حَسَنٍ‌ٍ حَقَّقْتَ‌َ، وَ عَدَمٍ‌َ جَبَرْتَ‌ٍ، وَ صَرْعَةٍ‌َ أَنْعَشْتَ‌َ ، وَ مَسْكَنَةٍ حَوَّلْتَ‌َ.( دَوَازِدُهُ )
received at eleven  a m reactions:  لایک  8,  قلب قرمز  پنج
سوال: حس می‌کنم مثل یه غریبه به یه مهمونی دعوت شدم چون دوستی ندارم، انقدر که بهم سخت می‌گذره! چیکار کنم؟ (بحث خوابگاه و مشکلات دانشجویان جدید الْوُرُودُ)
 اَت ساین syrian khabar
received at eleven  p m
shukal mihir
showing items one thousand four hundred ninety to one thousand four hundred ninety-six of two thousand eight hundred seventy-six
channels, in list, nine items
received at ten fifty-one p m reactions:  لایک  14,  صورتک با چشمان ستاره ای  6,  قلب قرمز  5,  دیس لایک  یک
received at five fifty-one a m reactions:  لایک  8,  صورتک از ترس فریاد می زند  1,  صورتک با چشمان ستاره ای  یک
 هَش تگ شهاب_مرادی
اهداکننده گرامي؛نياز مبرم به گروه خون شما داريم تقسیم بر ياري شما تداوم بخش زندگي است.h t t p s: slash  slash tehran.ibto.ir slash  seven nineteen a m
the surface temperature of a star determines the color of light it emits. انگشت اشاره رو به بالا 
viewed thirteen thousand six hundred forty-eight times
whitey ツ
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی نارنجی کوچک رژیم صهیونیستی به لبنان حمله کرد تا به قول خودش شهرک نشینان آواره را برگرداند امروز هم به جنوب لبنان حمله می‌کند تا به باور خودش رزمندگان حزب الله را از مرز دور کرده و محیط امن آرامی را برای بازگشت شهرک نشینان فراهم کند. اما می‌بینیم که به رو صورت روزانه حزب الله اقدام به شلیک به اهداف متعددی در عمق سرزمین‌های اشغالی می‌کند. به عنوان مثال در حالی که خود رسانه‌های صهیونیستی به هجوم مستعمره نشین‌ها به پناهگاه‌ها پس از حملات اعتراف می‌کنند اما شاهد هستیم که در برخی از کانال‌ها و صفحات فارسی زبان نکاتی گفته می‌شود که آدم دچار حیرت می‌شود... آنها می‌نویسند که هیچ شهرک نشینی ه پناهگاه‌ها فرار نکرده به این خبرها مَثَلًاً دَرْوغُ اسْتِ؟! دَرَّ حَالِیٌ کِهِ دُرٌّ گَرُوهَ‌ْهَایُ مُجَازِیٌ صَهْیُونَیَسَتَ‌َهَا وَ صَفَحَاتٍ آنِهَا بِهِ خَوْبَیُ مَیْ‌َشُودٍ تَرْسُ ازِ اصَابَتْ پَهْپَادٌ وَ رَاکَتْ رَا بِهِ خَوْبَیُ دَرَکٍ کَرْدٍ.
 tk (ترکمنی) -- andiv six
showing items twenty-one to twenty-three of three hundred seventy-four
has five replies
پنج changing granularity
 اَت ساین syrian khabar
capital p
نحوه دریافت:
device unlocked
شش سی و چهار p m
showing item one hundred thirty-eight of one hundred ninety-eight
یک نکته اینکه این میتونه هم با متن کار کنه و هم با خروجی espeak, الان دیدم خودش پیش فرض رفته روی espeak, ولی برای پشتو espeak نداریم... برای همین ممکنه سخت تر باشه
viewed thirteen thousand nine hundred ninety-eight times
editing, recipient, edit box
unlabeled, button
 مثلث رو به بالا قرمز اسامی مسؤلان ارشد محکوم شده دولت روحانی
received at eight twenty-seven p m reactions:  لایک  48,  صورتک از ترس فریاد می زند  21,  آتش  11,  دیس لایک  هفت
پی نوشت:
الْمُمْتَحَنَةُ
 پرچم: سازمان ملل 
scsi, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
توجه نیاز به هیچ کار دیگه ای نیست فقط تی تی اس سرور رو یه بار کامل ببندید از برنامه نای پس زمینه و دوباره باز کنید. و تمام 
واسه خودت کار کن!
t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فارسی
 en-shaw (انگلیسی، خط شاویان) -- لونا رز
, p d f file david_darling_the_complete_book_of_spaceflight_from_apollo_ one _to. p d f, fourteen point six mega byte
هفت سه پنج شش دو صفر , sep ten فقط بیمه دیجی‌پی صد ٪ جبران خسارت داره! خسارت خرابی و سرقت گوشیت رو با سه کلیک دریافت کن. لینک:  h t t p: slash  slash ylad.ir slash z eight wkjvp لغو 11, turn off notifications, ten unread messages
unlabeled, button
photo
 لوزی نارنجی کوچک   انتقادات و پرسش ها را به آیدی زیر ارسال بفرمایید. 
suit of spades outline.
photo
وَ أَسْتَنْصِرُكَ‌ْ ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اُنْصُرْنِي.( بِیُسْتٍ وَ یَکٍّ )
received at one fifty-nine p m
kanoonqazai, oct nine  نوبت شما فرا رسیده است   لطفا به باجه یک مراجعه فرمایید
وَ تَوَحَّدْنِي بِمَا تَتَوَحَّدُ بِهِ‌ٍ مَنْ وَفَى بِعَهْدِكَ‌َ، وَ أَتْعَبَ نَفْسَهُ فِي ذَاتِكَ‌َ، وَ أَجْهَدَهَا فِي مَرْضَاتِكَ‌ْ.( هَشْتَادٍ وَ هَشْتٍ )
 مربع کوچک سیاه ️در واقع آنچه به عنوان اسناد منتشر شده و روی آن برچسب فوق سری خورده مربوط به یک افسر سازمان اطلاعات ارتش رژیم جنایتکار صهیونیستی است که در این نامه‌ها با نام موسی معرفی شده است. این افسر امنیتی از طریق واتس اپ مطالب مورد مد نظر خود را به یک افسر سوری ه عنوان رابط منتقل می‌کرد که او نیز این مطالب را به مافوق خود گزارش می‌داده است. این گزارش‌ها از طریق رئیس دفتر امنیت ملی سوریه به جانشین نیروهای مسلح سوریه و وزیر دفاع این کشور منتقل می‌شده است. 
 میکروفون استودیویی قرائت دعای ندبه :
هشت
ویندوز
سه ) پایگاه نظارت دریایی استیلا ماریس در شمال حیفا که تاکنون هفت بار هدف حملات موشکی قرار گرفته است. یکی از دوستان پرسید مگر این پایگاه نابود نشده، پس چرا دوباره هدف قرار می‌گیرد... پاسخ روشن است: بنام استیلا ماریس جای دیگری مورد اصابت قرار می‌گیرد؛ این یک سیاست قطعی و مهم است. 
, p d f filespace_race_the_epic_battle_between_america_and_the_annas_archive. p d f, what is the term for the apparent increase in wavelengths of light as the object emitting them and an observer move farther apart?, anonymous quiz, seventeen point two mega byte
reply, shukal mihir, but surely there's star which travel faster t…
not selected, scottish gaelic
viewed one time
viewed one hundred thirty-six times
telegram notification: t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فارسی: امیر حسین
ascension reacted with  صورتک خنده دار غلتان روی زمین 
contact information, show information such as your phone number or email address on the lock screen.
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
f
showing items one hundred five to one hundred seven of three hundred seventy-four
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
 یازده چهل و سه a m
waqar ahmad
has two replies
viewed five thousand seven hundred two times
showing items eight hundred seventy-five to eight hundred seventy-seven of two thousand eight hundred seventy-six
showing items two to seventeen of eighteen
showing items ten to eighteen of two thousand eight hundred seventy-six
b two n.ir slash x fourteen thousand one hundred fifty-nine
صحیفه سجادیه
این رسانه‌ها باز هم اعتراف کرده‌اند که در برابر یک تیم بیست نفره از عناصر گولانی، فقط دو نیروی حزب‌الله قرار داشته‌اند که در دم شش نفر را به هلاکت رسانده و بقیه را هم زخمی می‌کنند. به نوشته روزنامه هاآرتص، تا زمانی که یک محور به صورت کامل با هواپیما و توپخانه کوبیده و ویران نشود، نیروهای پیاده جرأت رفتن به آنجا را ندارند، با این حال نیروهای رزمنده لبنانی در همه مناطق حضور داشته و اشراف کاملی روی تحرکات و جابجای دشمن دارند و به همین دلیل، ضربات سنگینی به دشمن وارد می‌شود. این موضوع باعث به هم ریختگی کامل برخی از نیروهای تروریستی یهودی شده است. 
showing items twenty-five to twenty-seven of three hundred seventy-four
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
received at one forty-six a m
ثُمَّ آثَرْتَنَا بِهِ‌ٍ عَلَى سَائِرِ اَلْأُمَمِ‌ِ، وَ اِصْطَفَيْتَنَا بِفَضْلِهِ دُونَ أَهْلِ اَلْمِلَلِ‌ِ، فَصُمْنَا بِأَمْرِكَ نَهَارَهُ‌ْ، وَ قُمْنَا بِعَوْنِكَ لَيْلَهُ‌َ، مُتَعَرِّضِينَ بِصِيَامِهِ وَ قِيَامِهِ‌ْ لِمَا عَرَّضْتَنَا لَهُ مِنْ رَحْمَتِكَ‌ْ، وَ تَسَبَّبْنَا إِلَيْهِ مِنْ مَثُوبَتِكَ‌َ، وَ أَنْتَ اَلْمَلِيءُ‌ُ بِمَا رُغِبَ فِيهِ إِلَيْكَ‌َ، اَلْجَوَادُ بِمَا سُئِلْتَ مِنْ فَضْلِكَ‌، اَلْقَرِيبُ إِلَى مَنْ‌ٍ حَاوَلَ قُرْبَكَ‌ْ .( بِیَسْتٍ وَ یَکٍّ )
photo
نمایش موارد سی تا سی و شش در هشتاد و چهار
forwarded message from عقیق
•what is parallel universe?
left parenthesis
ث
has four replies
showing items seventy-six to eighty-five of one hundred fourteen
viewed ninety-six times
channel. طَنِّـْـَــَـَـَزَ مِـْـُــَــَدُیـَــَـُـْـًا  پَرُچمْ: سَرْزْمُیْنَ‌َهَایَ فَلِسَطْیْنَیَ . هَفَّدَهُ new messages. received yesterday at six forty-seven a m. video. مجری اومد با دروازه بان فوتبال ساحلی شوخی کنه که مامان دروازه بان کم مونده بود، دکور را بزنه توی سر مجری نگون بخت صورتک با اشک شوق 
shukal mihir
سه تا مدل جدا بود. فارسی، انگلیسی، عربی،
closing brace
دو
 هَش تگ بیضی_لند
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر پنج یک نه دو , nov fourteen  دکمه علامت تیک بدون یک ریال پیش پرداخت فرش بخر صورتک خندان با چشمان قلبی   دکمه علامت تیک سی و شش ماهه یافت آباد صفر، دو، یک، شش، شش، شش، هشت، سه، صفر، نه، صفر لغو 11, سه unread messages
amirhosein
امیر حسین
hearing enhancements
l
using data from e s a’s gaia astrometry mission, astronomers have identified the closest known black hole, less than one thousand six hundred light-years away from earth, and determined its mass. the black hole is orbiting a star similar to our sun, and was identified by tracking the star that the black hole is orbiting. it is expected to be the first one of many black holes to be discovered using the same method. at the same time, the properties of the binary star system are unexpected, indicating a serious gap in astronomers’ understanding of how such systems form in the first place.
opening brace
viewed one hundred forty-eight times
received at edited five five a m reactions:  لایک  24,  جام  14,  قلب قرمز  10,  صورتک گریان  نه
به نظرم با وجود نشان اصلا همین قطب نما هم منتفی هست و به درد نمیخوره
showing items eight hundred to eight hundred seven of two thousand eight hundred seventy-six
حقیقت تحولات سوریه و آنچه در طول چهارده سال گذشته در این کشور روی داده آن را به سمت و سوی بسیار مهمی رهنمون می‌سازد که چیزی نیست جز شکل‌گیری یک روند غیر تحمیلی مبتنی بر خواست مردم این کشور. مردم سوریه دشمنان خود را بهتر از همه می‌شناسند شاید آنها به دلایل بسیار زیادی قدر عافیت را نفهمیدند، اما امروز که روند حوادث را می‌بینند بیش و بهتر از همه متوجه شدند چه کسی نگاه توسعه طلبانه و اشغالگرایانه دارد. بنابراین باید منتظر تحولات پیچیده پیش رو در مورد بود...‌ 
e plus   افزایش 
unlabeled, button
از دهم ربیع الاول به مدت ده روز، هر روز یک هدیه تبرکی و تصادفی، تقدیم اعضای کانال 《بله》 میکنم به مناسبت مبارک ترین عروسی خلقت.
sent at six fifty-six p m, seen
viewed one time
وَ لَكَ - يَا رَبِّ - شَرْطِي أَلَاَّ أَعُودَ فِي مَكْرُوهِكَ‌ْ ، وَ ضَمَانِي أَنْ لاَ أَرْجِعَ فِي مَذْمُومِكَ‌ْ، وَ عَهْدِي أَنْ أَهْجُرَ جَمِيعَ مَعَاصِيكَ‌ْ.( شَانَزِدْهُ )
 اَت ساین syrian khabar
viewed one time
حمله حزب الله به شرق حیفا. از بامداد امروز برای دومین بار حیفا هدف حملات موشکی و پهپادی قرار  گرفت. 
, p d f file giovanni_bignami,_andrea_sommariva_auth_the_future_of_human_space. p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, three point seven mega byte
reply, امیر, اسم کارت گرافیک
viewed one hundred eighty-nine times
forwarded message from کلاس مجردها
‌
 اَت ساین tabnak
 مثلث رو به بالا قرمز المیادین: فیلم تعرض به زیارتگاه علویان سوریه مربوط به امروز نیست
o
ansh
, a p k filebeta 4.2. a p k, nine point eight mega byte
 مثلث رو به پایین قرمز من بعید می‌دانم که سازمان اطلاعات ارتش روسیه و نهادهای امنیتی دیگر آن از این مسائل بی‌خبر باشند و صحبت‌های غیر قابل قبول و پر از دروغ رئیس جمهور روسیه در مورد چگونگی سقوط حلب، به نوعی اقدامی برای فرار رو به جلو بوده تا از نقشه و نقش ژنرال‌ها و افسران فاسد روس در سست شدن نظامیان سوری و آلوده شدن آنها رونمایی نشود. آنچه در سوریه اتفاق افتاد تجربه بسیار تلخ و گران سنگی بود که با هزینه بسیار زیادی به دست آمد و نشان داد که ایران باید بیش از آنکه به کمک و همراهی دیگران متکی باشد (حتی اگر در راستای منافع خودشان باشد) باید به خودش متکی باشد.
showing items two thousand three hundred eleven to two thousand three hundred fifteen of two thousand eight hundred seventy-three
received at twelve thirty-three p m
received at ten twenty-six p m reactions:  لایک  17,  قلب قرمز  پنج
space bar
لغو یازدهl.eu slash s two thirty-two p m
لطفا داریوش tts را از vocalizer voices اضافه کنید. صدای مرد میانسالی با تلفظ قدرتمند کلمات است. اینو گوش کن:
s.e. virus detect
selected, airplane,mode,off.,button
توجه فایل به صورت جیسون هست یعنی بکاپ هست ولی این بکاپ رو باید از بخش قوانین خواندن یا ریدینگ رولها ایمپورت کنید. در اصل خود فایل یک فایل جاوا اسکریپتی با پسوند  j s هست که زیر گذاشتم:
کمی ایرادهاشو رفع کردم فکر کنم بهتر شده الان
interactions, header
بقیه معماری ها:
غلامرضا تقیزاده
received at eight forty-four p m
ascension shining
keyboard hidden.
single quote
received at eleven twenty-one p m
 اَت ساین tabnak_eco
اگر از پیش می‌دانستیم و خودمان را آماده کرده بودیم شاید تدبیری می‌داشتیم اما اکنون چه خواهیم کرد؟
 لوزی آبی کوچک وقفه هفت دقیقه ای برای بازبینی برخورد در محوطه جریمه و پنالتی برای استقلال که بعد بازبینی رد شد
 اَت ساین tabnak
خود مادرش چهل و هفت سال پیش در ایران پزشکی خوانده و حالا استاد فارسی دانشگاهی در لبنان است. حرف دیگری نمی‌زند. ولی من از دلش خبر دارم! قبل از دیدار وقتی از او پرسیدم تا حالا آقا را از نزدیک دیده‌اید یا نه، گفت: «یکی از آرزوهایم بوده ولی بیشتر از من، رضا و معصومه دوست داشتند ایشان را ببینند. الان می‌گویم کاش خودشان اینجا بودند.» مکثی می‌کند و می‌گوید:‌ «البته هستند!»...
quiz, very simply, what’s the difference between weight and mass?, anonymous quiz
 اَت ساین tabnak
یک ) اگر پیشنهادتون به سود گوگل نباشه هیچ فایده ای نخواهد داشت.
کل قضیه رو در پست بالا گفتم برو بخون
نمایش موارد هجده تا بیست و شش در هشتاد و چهار
(شش )تنم و زبانم و عقلم،تو را سپاس‌گزارى مى‌کنند.سپاسى که به کمال و حقيقت ستايش رسد.سپاسى که به اندازه ی خوشنودى تو از من باشد.پس مرا از خشم سختت نجات ده
not selected, dutch
showing items one thousand three hundred twenty-one to one thousand three hundred twenty-five of two thousand eight hundred seventy-six
viewed twelve thousand five hundred forty-one times
 مثلث رو به بالا قرمز واکنش معاون اول رئیس جمهور به برخی برداشت های اشتباه از سخنان او در جلسه شورای عالی اداری 
مدل low, medium و high داره. کیفیت مدل low هم خیلی فرقی با high نداره و به نظر سریعه.
دکتر سبزه پرور. sent sep twenty-five at six eighteen p m. - ثبت نام دانشجویان دکتر سبزه پرور با پنجاه ٪ تخفیف انجام
به عمری یک نَفَسٌ بَا مَا چُوَ بِنَشَیْنَنْدَ، بَرَخْیَزْنَدُ
                    "locale": "ps-a f",
     تقسیم بر  تقسیم بر  بررسی وجود حروف غیر فارسی در جمله.
براساس اعلام گردان‌های شهید قسام، پس از حملات قاطع مذکور، یک دستگاه بولدوزر ارتش اشغالگر برای جابجایی تانک سوخته وارد صحنه شد که رزمندگان القسام، آن را نیز با شلیک یک راکت «یاسین صد و پنج » منهدم کردند. پس از آن، رزمندگان مقاومت فلسطین شاهد اعزام بالگردهای ارتش اشغالگر برای انتقال کشته‌ها و زخمی‌ها به این منطقه بودند.
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, اینم نتیجه tts قرآنی با صدای پرهیزکار
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
share, button
اما در محور شهرک دیر میماس و بلندی اللوبیا که مقاومت روز گذشته یک دستگاه تانک را آنجا منهدم کرده بود برای دومین بار روریست‌های یهودی تلاش کردند تا این تانک هدف قرار گرفته را به عقب منتقل کنند که عناصر دشمن هدف حمله راکتی قرار و باز هم نتوانستند لاشه این تانک را با خود ببرند. به نظر می‌رسد که هدف دشمن نجات خدمه گیر افتاده این تانک خود را به این محل رساندند که با راکت باران مقاومت روبرو شدند.‌
شماره شبا: ir three, two, zero, two, one, zero, zero, zero, zero, zero, zero, one, zero, zero, zero, one, six, zero, zero, zero, zero, five, two, six 
 هَش تگ god_of_war
 مثلث رو به پایین قرمز دیوان عالی برزیل اعلام کرد، پلیس فدرال برزیل یکی از اعضای سابق کابینه «ژائیر بولسونارو» را که در انتخابات سال دو هزار و بیست و دو در نقش معاون او ظاهر شد، در ارتباط با تحقیقات درباره طرح کودتای احتمالی بازداشت کرده است. ژنرال «والتر براگا نتو» در ماه نوامبر به همراه «ژائیر بولسونارو» رئیس‌جمهور سابق برزیل و سی و پنج نفر دیگر به طور رسمی متهم به کودتا برای حفظ بولسونارو در سمت ریاست جمهوری شد. تدارک برای کودتا به این علت بود که ورود بولسونارو به رقابت‌های انتخاباتی دو هزار و بیست و دو با شکست همراه شد.
, p d f file galactic_radio_astronomy_iau_symposium_ sixty _f_kerr,_s_simonson_d_reidel. p d f, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz, thirty point two mega byte
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
وَ أَنَا بَعْدُ أَقَلُّ اَلْأَقَلِّينَ‌ِ، وَ أَذَلُّ اَلْأَذَلِّينَ‌ِ، وَ مِثْلُ اَلذَّرَّةِ‌ِ أَوْ دُونَهَا ، فَيَا مَنْ لَمْ يُعَاجِلِ اَلْمُسِيئِينَ‌َ، وَ لَاَ يَنْدَهُ اَلْمُتْرَفِينَ‌َ ، وَ يَا مَنْ‌ُ يَمُنُّ بِإِقَالَةِ اَلْعَاثِرِينَ‌ِ، وَ يَتَفَضَّلُ بِإِنْظَارِ اَلْخَاطِئِينَ‌ِ.( هَفِتَادٍ وَ پَنْجٍ )
 سه بیست و هفت p m
showing items one thousand two hundred eighty-six to one thousand two hundred ninety-four of two thousand eight hundred seventy-six
صفحه قفل
حافظه, دکمه
has thirteen replies
not selected, aragonese
video, five point zero mega byte, fifty-eight seconds
viewed one time
enjoy!
velociraptor
showing items two hundred seventy-six to two hundred eighty-one of two thousand eight hundred seventy-six
امیر
group. کامپیوتریات. sent dec twenty-one at eleven thirty-three p m. سلام دوستان من رضا هدایتفر و hello friends i am ibrahim walk. بریم یه تست بگیریم از خودمون ببینیم چطوری میتونیم متن‌های ترکیبی رو در موتور اخیر بخونیم. this is a test combined text to check how our new a i model performs when reading mixed content. امیدوارم خوشتون بیاد. let's go!
viewed four hundred three times
settings
نه هشت هفت صفر صفر هفت یک دو , may ten  thirty درصد تخفیف خرید از صد ناشر برگزیده در نمایشگاه کتاب هدیه ویژه مهرا، باشگاه مخاطبان فرهنگ و هنر  b two n.ir slash bookfair three three unread messages
received at nine fifty-three a m
 lv (لتونیایی) -- والدیس ویتولینز
august fourteen in list, two hundred sixty-seven items
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت نه سه سه هشت , apr thirty سلام خوبی؟ بیا اینجا،بخوابو لاغرشو یک ماه، دو سایز کم کن صفر، نه، سه، شش، هشت، سه، صفر، چهار، هفت، سه، نه لغو 11, یک unread message
                "display name": "گلنواز",
 لوزی آبی کوچک ️مسائل کشور را باید به درستی اولویت‌بندی کرده و حاشیه‌ها را از متن جدا کنیم. نباید مسائل غیرضروری را در مرکز توجه قرار دهیم؛ آنچه که اهمیت دارد، درک درست و فهم عمیق از نیازهای امروز در برابر دشمنان بی‌رحم است.
 لوزی آبی کوچک ️اقامه نماز جمعه تهران به امامت رهبر انقلاب به همراه مراسم بزرگداشت پرچمدار مقاومت شهید سیدحسن نصرالله در مصلای امام خمینی تهران
چهار ) فایل با پسوند  ضرب در .py هم که فایلهای اجرایی پایتون هستن که برای ساخت قوانین. جایگزینی استفاده میکنیم و برای اجرا نیاز به نصب بودن مفسر پایتون در گوشی یا کامپیوتر دارن., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
viewed one thousand five hundred ninety times
deleted account
space bar
حالا تروریست‌های اردوغانی بروند و از «سوریه» در برابر رژیم صهیونیستی دفاع کنند. تروریست‌هایی که فکر می‌کردند با اشغال شهرها و در مجموع سوریه، فردا این کشور را به گلستان تبدیل می‌کنند، ابتدای جهنم‌ سوریه را تازه به چشم دیده‌اند. این بمباران‌ها نشان می‌دهد که صهیونیست‌ها سوریه‌ای بی‌دست و پا و بی‌اراده می‌خواهند.... حالا هر کسی در دمشق حاکم باشد. 
                "display name": "لطيفه (ps-a f-latifa neural)",
رو تاکبک میذارم هانیه رو البته تو این ویدیو رو تاکبک tts server رو گذاشتم و بعد داخل tts server هانیه رو به عنوان یه لوکال تی تی اس اضافه کردم از منوی add configuration
محل گزینه تو منو اصلیش زیر دکمه ترجمه صفحه هست 
دعا برای دفع شرّ دشمنان و ردّ فشار آن‌ها
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
o k, button
viewed four thousand eight hundred eighty-six times
not selected, kalaallisut
forwarded message from عقیق
اشکال‌زدایی عملکردهای کلیپ غیرمربعی, غیرفعال
امیر حسین
سردار فدوی، جانشین فرمانده کل سپاه:
showing items eleven to seventeen of thirty-four
یکم تنظیماتشو عوض کردم که رم گرافیک کمتر بخواد(چون خونه سه هزار و هشتاد دارم با رم هشت )
تبریک:
video, one point nine mega byte, ten seconds
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
Ømbrã
showing items eight hundred seventy-nine to eight hundred eighty-five of two thousand eight hundred seventy-six
نه
 lambda m alpha  eta   حباب 
 لوزی نارنجی کوچک ️اینستاگرام
 اَت ساین moradishahab
has three replies
system web view licenses
حسین مهدوی
backspace
showing items one thousand six hundred fifty-two to one thousand six hundred fifty-eight of two thousand eight hundred seventy-four
shukal mihir
نمایش موارد پنجاه و سه تا شصت و دو در هشتاد و چهار
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 هَش تگ شهاب_مرادی 
has one reply
showing items two thousand five hundred seventy-two to two thousand five hundred seventy-eight of two thousand eight hundred seventy-two
   ضرب در  با مشاهده tts-server به عنوان ابزار دسترسی اصلی و فعال کردن پشتیبانی مدل sherpa، می‌توانیم راه‌حلی قدرتمند، ایمن و چند زبانه ایجاد کنیم که نیازهای حیاتی جوامع مختلف معلول را برطرف می‌کند.
received at eight twenty-four p m
interaction and dexterity
نه هشت پنج صفر صفر صفر دو چهار نه پنج , jun twenty علی جان، بمب ساعتی کد تخفیف‌های تکنولایف فعال شد!  بمب  تعداد محدوده سر بزن، خرید کن و خیلی فوری تحویل بگیر.  صورتک خندان با چشمان قلبی  لینک خرید: h t t p s: slash  slash tchno.life slash ugthr لغو 11, سه unread messages
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور…, voice message
اطلاعات باتری
دو create necessary files:
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
در حال حاضر پسرم نشسته رو گردنم و داره لبامو به هم میدوزه، وگرنه این مدله رو تا حالا گذاشته بودم...
received at nine forty-five p m
اشتباه از من بود ببخشید!!
 مثلث رو به بالا قرمز یاسر جبرائیلی: از تخریب و تضعیف دولت پزشکیان پرهیز کنید 
channel. اخبار سوریه. هجده new messages. received yesterday at one fifty-one a m. photo. الجزیره است دیگر نمی‌شود کاریش کرد، در سال دو هزار و یازده وقتی فتنه‌گری در سوریه و منطقه را شروع کردند فکر نمی‌کردند که سیزده سال زمان لازم است تا بار دیگر به دمشق برگردند اما این بار هم باید سرنا را اثر گشادش بنوازند و همه چیز را وارونه جلوه دهند سه period حالا تروریست‌های تکفیری شدند نیروهای امنیتی و نیروهای امنیتی و ارتش سابق شده‌اند بازمانده‌ها و فراری‌های نظام مجرم سابق چهار period 
alert language
backslash
s f c_watson
ابراهیم عسکریان
showing items four hundred fifty-five to four hundred fifty-seven of five hundred forty-eight
dark mode
جزئیات بیشتر:
reply, امیر حسین, بالاخره یکی خالی پیدا میشه
unlabeled, button
 دایره سیاه ️روس‌ها با قاره‌پیما به اوکراین حمله کردند 
, in list, two hundred sixty-nine items
child safety
    },
همیشه وقتی گوشی میخرید یه دقت کنید فایوجی یا همون پنج جی رو ساپورت کنه دوم این که دقت کنید چیپستش حتما
 اَت ساین tabnak
compatibility_matrix. x m l, twelve thirty-one eight eighty-seven point three one kilo byte
priyanshu
fater f s-rendering complete case
 جعبه انتخاب علامت زده شده اصلا فقر خودش میتواند ثروت باشد. آدم فقیر ولی راضی، عقلش به حکمت و قلبش به لطافت نزدیکتر است. معایب دنیا را بهتر دیده و محبّتش به خلق خدا بیشتر میشود.
unlabeled, button
طرفایی که پیدا کردیم حرفه ای و بی ادعا هستن و تقریبا در این مدت شاخ موتورهای صوتی گوگل و مایکروسافت رید الاود و حتی صداهای ووکالایزر و کلی چیز دیگه رو خورد و خمیر کردن.
 دکمه علامت تیک 
showing items one thousand seventy-six to one thousand seventy-seven of two thousand eight hundred seventy-six
وَ أَنْتَ اَللَّهُ لَاَ إِلَهَ إِلَّاَّ أَنْتَ‌َ، اَلْكَرِيمُ اَلْأَكْرَمُ‌ُ ، اَلدَّائِمُ اَلْأَدْوَمُ‌َ،( هَشْتْ )
 اَت ساین syrian khabar
viewed eight thousand one hundred thirty-five times
viewed one hundred six times
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
 هَش تگ واجا
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
showing items one hundred thirteen to one hundred nineteen of two thousand eight hundred seventy-six
greater than
channel. بدون سانسور پرچم: ایران . چهل و سه new messages. received at twelve eight p m.  دایره قرمز سخنگوی ارتش یمن: فرودگاه بن‌گوریون را با یک موشک مافوق‌صوت هدف قرار دادیم
قرار بود ایران سه شبانه روز بمباران شود و مردم ایران از نظر نظامی و اقتصادی و زیرساختی صد سال عقب بیفتند اما حالا ایران قرار است سه شبانه روز آنچه آمریکا و رژیم صهیونیستی در منطقه دارند را با آتش بکشد تا رژیم مفلوکا کودک کش یهودی حتی هشتاد سالگی را هم تجربه نکند و غرب بداند که اینجای قاره کهن جای آنها نیست و بعد از پانصد سال باید گورشان را گم کنند... تاریخ در حال رقم خوردن است و ما شاهد آغاز مرحله‌ای تازه از تحولات بشری هستیم، تحولاتی که در آن خرد در برابر جعل و حقیقت در برابر دروغ پیروز خواهد شد...‌
لغو یازده پنج سی و سه p m
edit box
received at six forty-eight p m
viewed one time
the living cosmos - our search for life in the universe
دو صفحه خوان باز کنید قشنگ رو یکی تست و خطا کنید بعد اگه اوکی بود بیایید کامل رو این.
, a p k file t t s-server-v 1.24.022014 ( one ). a p k, twenty-five point six mega byte
backspace
reply, samson, i mean venus is so bright right. so is that…
 اَت ساین syrian khabar
received at ten thirty-seven p m reactions:  قلب قرمز  22,  لایک  ده
home, button
capital u
change to english (u s)
inverted exclamation mark
back, button
e
در همین حال رزمندگان قسام از شکار ده کودک‌کش یهودی در شرق شهر رفح خبر دادند. بر اساس بیانیه صادر شده توسط این گردان‌ها، یک تیم پیاده دشمن شامل ده راس یهودی در خیابان الْجَامِعَهْ دُرٌّ مَحَلِّهِ الْجُنْیُنُهْ ازْ فَاصِلُهُ صُفْرٌ هَدَفٌ قَرَارٌ گَرَفْتَنَدَ کِهِ هَمَّهُ آنِ‌َهَا کَشَتْهُ وَ زَخْمَیَ شُدَنْدٌ. 
 صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق 
•some effects of dark matter
 اَت ساین syrian khsabar
net, twelve twenty-seven twenty-four <l i n k>
photo
                "order": one
reply, deleted account, h t t p s: slash  slash bin.kv two dev slash ~ sixty-five bcf five c…
received at seven thirty-two p m reactions:  صورتک از ترس فریاد می زند  18,  لایک  13,  آتش  چهار
received at masoud, eight fifty-three p m
received at twelve thirty-eight a m
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
 اَت ساین tabnak
channel. blindness skills. muted. fifteen new messages. received yesterday at ten  p m. درود خدمت دوستان
 مثلث رو به بالا قرمز ️آیا موتورسیکلت‌ها در آلودگی پایتخت سهم دارند؟
showing items one thousand fifty-nine to one thousand sixty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
گ
هدیه به باب الْحَوَائِجُ حَضَرَتْ عِلَیٌ اُصْغُرْ عَيْنَ
adobe acrobat
deleted account
colon
tabnak.ir slash five mw nine
viewed nine thousand four hundred ninety-nine times
question mark
channel. blindness skills. muted. fifteen new messages. received yesterday at ten  p m. درود خدمت دوستان
موجودی کیف پول شما در باشگاه مشتریان «زرین پلاس» قابل برداشت است!
received at two five a m
(شصت و دو )و کتاب خود و احکامت و قوانينت و روش‌هاى پيامبرت را-خداوندا درودهايت بر او و خاندانش باد-به وسيله ی او به پا دار و با او آنچه ستمگران از نشانه‌هاى دينت محو مى‌کنند را زنده گردان و با او زنگار ستم را از راهت بزداى و به سبب او سختى را از راهت دور کن و به وسيله ی او منحرفان را از راهت بيرون کن و به وسيله ی او آنان که مى‌خواهند راه راست تو را کج کنند،نابود گردان
 مثلث رو به پایین قرمز تعدادی از دوستان می‌گویند که چرا نسبت به انتشار مطالب کانال در دیگر کانال‌ها بدون آنکه منبع را ذکر کنند چیزی نمی‌گویید و چرا همه مطالب را به صورت پادکست در کانال نمی‌گذارید تا کسی نتواند به قول معروف مطلبی را کش برود... به ویژه کانال‌هایی که بیش از همه فحش می‌دهند و به شما بد و بیراه می‌گویند، بیش از همه از مطالب کانال دون ذکر منبع استفاده می‌کنند...!! چرا به این کانال‌ها و به این افراد چیزی نمی‌گویید یا اعتراض نمی‌کنید؟!
البته تو این مورد خاص چون بعد از هر اپوچ بک آپ میگیره، گوگل کولب هم جوابه...
capital p
وَ اِنْزِعِ‌َ اَلْغِلَّ مِنْ صَدْرِي لِلْمُؤْمِنِينَ‌َ، وَ اِعْطِفْ بِقَلْبِي عَلَى اَلْخَاشِعِينَ‌َ، وَ كُنْ لِي كَمَا تَكُونُ لِلصَّالِحِينَ‌ِ، وَ حَلِّنِي حِلْيَةَ اَلْمُتَّقِينَ‌َ ، وَ اِجْعَلْ لِي لِسََّٰانَ صِدْقٍ‌َ فِي اَلْغَابِرِينَ‌َ ، وَ ذِكْرًاً نَامِيًاً فِي اَلْآخِرِينَ‌ِ، وَ وَافِ‌ْ بِي عَرْصَةَ اَلْأَوَّلِينَ‌ِ.( صُدَّ وَ بَیَسْتَ وَ هَفَتْ )
tabnak.ir slash five ms x
دو
accessibility
کد تخفیف ocesf one jx five vebkphr fifty
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین tabnak
shukal mihir
 ضرب در  top ten rare celestial events
vistas in astronomy [vol. one ] - a. beer (pergamon, one thousand nine hundred fifty-five ) w w. p d f
showing items one thousand four hundred seventy-three to one thousand four hundred eighty of two thousand eight hundred seventy-six
viewed twelve thousand one hundred eighty-three times
received at ten seven a m
ی
video, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, eight seconds, four hundred fifty-one point three kilo byte
deleted account
آخرش هر بخش تبدیل میشه به یک مدل onnx که به نظر توی شرپا اجرا بشه.
امیر حسین
البته هزار دور هم شاید لازم نباشه و با پانصد یا حتی ده دور هم بشه یه چیز قابل قبولی بیرون داد که در این صورت شاید مثلا در یک روز دو روز یه مدل به درد بخور بتونیم بدیم بیرون..., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
 اَت ساین syrian khabar
accidental touch protection, your phone is being protected from accidental touches. keep the top of your phone clear to prevent this from happening., unlabeled, drag lock icon to unlock, first item
— dark matter is a hypothetical form of matter and component of the universe whose presence is discerned from its gravitational attraction rather than its luminosity. in simple terms, dark matter is composed of particles that do not absorb, reflect, or emit light, so they cannot be detected by observing electromagnetic radiation.
video, eleven point seven mega byte, one minute twenty-four seconds
 reacted with  صورتک ترسیده 
viewed two thousand two hundred eighty-seven times
primary mouse button, left
received at six thirty-three p m
photo
وَ لَوْ دَلَّ مَخْلُوقٌ مَخْلُوقًاً مِنْ نَفْسِهِ‌َ عَلَى مِثْلِ اَلَّذِي دَلَلْتَ عَلَيْهِ عِبَادَكَ مِنْكَ كَانَ مَوْصُوفًاً بِالْإِحْسَانِ‌ِ، وَ مَنْعُوتَاً بِالِاِمْتِنَانِ‌ِ، وَ مَحْمُودًاً بِكُلِّ لِسَانٍ‌ٍ، فَلَكَ اَلْحَمْدُ مَا وُجِدَ فِي حَمْدِكَ مَذْهَبٌ‌ٌ ، وَ مَا بَقِيَ لِلْحَمْدِ لَفْظٌ تُحْمَدُ بِهِ‌ٍ، وَ مَعْنًى يَنْصَرِفُ‌ُ إِلَيْهِ‌ْ .( هَفَّدَهُ )
viewed one time
توضیحات
forwarded from a t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفت…
show keyboard button, show on the navigation bar for quick switching between keyboards., on, switch
جزئیات بیشتر
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
masoud
تا به فایلا و اطلاعات دسترسی داشته باشن اعضا
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
یا زهرا
هشت
home screen
suit of hearts outline
کد دستوری:  هَش تگ چهارده ضرب در  
چهارده comments, button
ن
capital y
showing item three hundred three of three hundred fifty-seven
navigate up, button, not in list
 اَت ساین syrian khabar
inverted exclamation mark
اینکه بارها تاکید بر تلفات گسترده تروریست‌ها داشته و دارم به دلیل وجود چنین ویدیوهایی است که خود تروریست‌ها منتشر می‌کنند... ده‌ها نقطه مختلف در سراسر محورهای درگیری ما شاهد چنین صحنه‌هایی هستیم که به دلیل تجمع تکفیری‌های اردوغانی، خلق می‌شوند‌.
از deepseek بپرس. امروز دیدم شکل سایت رو هم عوض کرده، ورودی فایل میگیره! فایل متنی کد،  p d f مقاله و حتی عکس، البته عکس باید به زبان انگلیسی باشه و فقط تبدیل به متن ورودی میکنه...
امروز سوریه به مأمن تروریست‌های تکفیری تبدیل شده که سازمان ملل آن‌ها را گروه‌های «تروریستی» می‌نامد و به این سادگی‌ها نیز از این لیست خارج نخواهند شد. تروریست‌هایی که تا پیش از این به عنوان جبهه النصره بودند و با تغییر نام به «تحریرالشام» تلاش کردند با عوض کردن پوست، واقعیت خود را هم تغییر دهند اما این کارها هیچ فایده‌ای نداشت و ندارد. اسد با ترک سوریه، اجازه نداد تا به او بگویند برای ماندن در قدرت گزینه جنگ را انتخاب کرد، هر چند که اگر این گزینه را انتخاب می‌کرد متحدانی داشت که او را دوباره کمک کنند، ولی فهمید که باید سوری‌ها را با واقعیت جدیدی بنام «الْقَاعِدَهْ» وَ تَفَکُّرَاتٌ «وَهَابَیْتٌ» آشِنًا کِنْدَ تَا شَایِدٌ قَدْرَ نِعْمَتْ بَدَانِنْدُ.
channel. t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی. sent yesterday at ten seventeen p m. sherpa-fa-en-reza-and-ibrahim-v two a p k
 اَت ساین tabnak
comma
circle outline
 اَت ساین tabnak
obsidian vault, three fourteen twenty-four <d i r>
has nineteen replies
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
 لوزی نارنجی کوچک بگذارید غبار جنگ بخوابد و بعد داخل رژیم را نگاه کنید... نتانیاهو اعتراف کرد که برای بازسازی ارتش نیاز به آتش‌بس داشته است، اعتراف کرد که از حمله ایران می‌ترسد و اعتراف کرد که وضعیت اقتصادی رژیم به شکل فاجعه‌باری خراب است... هنوز پشت پرده این آتش‌بس مشخص نشده چرا که اگر بر عهده نتانیاهو بود، هنوز ادامه می‌داد و این امریکا بود که در کاسه‌اش گذاشت و توافقی در سطح بزرگان بوده که رژیم موقت به عنوان مزدور شناسنامه‌دار مورد معامله قرار گرفته و خارج از اختیار خودش برایش تصمیم‌گیری شده است.. 
 لوزی آبی کوچک تراموای چرخ‌ لاستیکی چینی هفته ی آینده وارد تهران شده و در خطوط بی.آر.تی آزادی-تهرانپارس بهره‌برداری می‌شود.
at
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
viewed eight thousand seven hundred eight times
امروز؛ صفحه پنجاه و ششم قرآن کریم
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
viewed twelve thousand five hundred thirty-three times
داریوش کرکی یا همون صداهای ووکالایز هم تا خرخره ویروسیه.
next
 علامت خشم بزن بریم طنزمدیا  انگشت اشاره رو به پایین  صورتک خندان با چشمان بسته 
اَللَّهُمَّ وَ اِجْعَلْنَا فِي سَائِرِ اَلشُّهُورِ وَ اَلْأَيَّامِ كَذَلِكَ مَا عَمَّرْتَنَا، وَ اِجْعَلْنَا مِنْ عِبَادِكَ اَلصَّالِحِينَ‌َ ﴿َ اَلَّذِينَ يَرِثُونَ اَلْفِرْدَوْسَ‌َ هُمْ فِيَهََٰا خََٰالِدُونَ‌َ ﴾، ﴿ وَ اَلَّذِينَ يُؤْتُوْنَ مََٰا آتَوْا وَ قُلُوبُهُمْ وَجِلَةٌ‌َ، أَنَّهُمْ إِلَىَْٰ رَبِّهِمْ‌ِ رََٰاجِعُونَ‌َ ﴾َ، وَ مِنَ اَلَّذِينَ ﴿َ يُسََٰارِعُونَ فِي اَلْخَيْرََٰاتِ وَ هُمْ لَهَُٰا سََٰابِقُونَ‌َ ﴾.( هَجَدَهُ )
sent at seven twenty-three a m, seen
 لوزی آبی کوچک صدام حسین دیکتاتور عراق پس از آنکه در جنگ کویت شکست خورد و اوضاعش تغییر کرد، در عذرخواهی از ایرانیان گفت: «جنگ عراق و ایران توطئه غرب و کشورهای حاشیه خلیج فارس بود. حواس‌پرتی برای عراق بود، نمی‌خواستند ما طرف خیرخواه ایران را ببینیم. غرب می‌خواست جنگ را طولانی کند. ایرانیان مؤمنانی هستند که کینه‌ای ندارند». سخنان صدام حسین را می‌بینید و می‌شنوید.
 هَش تگ جمعه  هَش تگ وعده_صادق  هَش تگ میلاد_حضرت_زینب
ر
s f c_watson
video, twenty-five point four mega byte, three minutes eight seconds
the twilight
 لوزی نارنجی کوچک این چه پیروزی است که رژیم یهودی به منفورترین رژیم جهان تبدیل شده و نخست‌وزیرش حتی جرات نمی‌کند به کشورهای اروپایی سفر کند؛ شیرازه جامعه‌اش از هم پاشیده و اقتصادش تا پنجاه درصد فروپاشیده و بیش از چهل و پنج هزار کشته و زخمی روی دستش مانده است؟ رژیمی که چهل و دو سال پیش هفت روزه به بیروت رسید، امروز پس از شصت روز و در دست داشتن تجهیزات پیشرفته‌تر و بیشتر نتوانست شهرک خیام را اشغال کند... این چه پیروزی است که بیش از هفتصد هزار شهرک‌نشین چند میلیتی از فلسطین فرار کرده و بیش از چهارصد هزار نفر در داخل آواره شده‌اند؟ 
این فقط یک موتور صوتی نیست تکنولوژی ای برای صحبت و ارتباط گیری رباتها ماشینها با انسانه و اگر بتونیم حتی یک قدم بیشتر برداریم تاثیر بزرگی در آینده و روند اتفاقات خوب و شاید هم بد ولی به احتمال بزرگ خواهیم گذاشت...
capital c plus plus
شش
اگر یه مدل کامل داشته باشیم خیلی خوب میشه...
some effects of multiple spaceflights on an astronaut..
viewed one time
showing items two thousand seven hundred seventy-one to two thousand seven hundred eighty-one of two thousand eight hundred sixty-six
احمد طاهر فروتن
times
photo
reply,  ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا , yea some says that.... we cant say that big…
aarush saklani
h t t p s: slash  slash ngmy.irancell.ir slash dla?id equals snfd
خدابخش. یک new message. received dec twenty-two at eight fifty-two a m. خدابخش joined eitaa!
 لوزی آبی کوچک برای سال آینده برنامه داریم بخشی از کمبود معلمان را از طریق آزمون استخدامی جبران کنیم. هدف ما این است که آزمون قبل از پایان سال برگزار شود، اما نمی‌توان با قطعیت در این مورد صحبت کرد. 
وَ لَاَ تُؤَاخِذْنِي بِتَفْرِيطِي فِي جَنْبِكَ‌ ، وَ تَعَدِّي طَوْرِي فِي حُدُودِكَ‌ْ، وَ مُجَاوَزَةِ أَحْكَامِكَ‌َ.( هُشْتَادٌ وَ نَهْ )
حتما ریپورت میکنیم تشکر
viewed one time
تنظیمات
p
sent at six forty-nine a m, seen
(چهار )و تويى خدايى که جز تو معبودى نيست.بسيار با کرم در نهايت کرامت،عظيم در نهايت عظمت،بزرگ در نهايت بزرگى
کلیک روی لینک زیر:
ascension shining
showing items one thousand two hundred fifty-three to one thousand two hundred fifty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
g
plus
و این کار رو خیلی ساده تر میکنه امیدوارم یعنی ساده کنه کار رو.
امروز؛ صفحه صد و نهم قرآن کریم
بلوتوث, به دستگاه‌های بلوتوث نزدیک متصل شوید.
battery, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
بیمه گذار محترم بیمه سامان ضمن آرزوی سلامتی و موفقیت خواهشمنداست با مراجعه به لینک زیر و تکمیل پرسشنامه ما را در ارائه خدمات مطلوب تر یاری فرمایید: h t t p s: slash  slash samaninsurance.porsline.ir slash s slash dn olveu  eight thousand nine hundred forty-three پاسخگوی همیشگی شما , یک unread message, in list, three hundred thirty-seven items
received at masoud, eleven nineteen p m
forwarded message from khamenei.i r
photo
آگهی‌ها
 مثلث رو به پایین قرمز او که هنوز از اشغال دمشق جانش گرم است و نمی‌داند چه قماری کرده، با بیان اینکه قرن دوم ترکیه آغاز شده است و ما در آستانه ورود به یک دوره جدید است، دون اینکه بگوید منظورش دُقَیَقًاً چِهِ کَسَانِیُ اسْتَ گَفْتْهُ کَهِ «مَا بِهِ رَاهٍ خُودُ دِرٍّ مُبَارِزُهُ وَ ازِ بِیَنْ بِرَدْنَ تَرَورَیَسَمْ ادَامَهُ خَوَاهُیَمْ دَادٌ.»
 اَت ساین tabnak
showing items three hundred six to three hundred twelve of two thousand eight hundred seventy-six
i
bullet point
video, nine point nine mega byte, fifty-four seconds
capital i
english (u s)  q verty keyboard shown
received at ali, six twenty-eight p m
پ
received at ten  p m
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash k wi lki r
o k, button
sent at eight fifty-six a m, seen
viewed one hundred five times
viewed five thousand five hundred fifty-eight times
محمدرضا شهبازی استندآپ کمدین و مجری برنامه پاورقی
showing items five to twelve of ninety-nine
opening bracket
أَنْتَ اَلَّذِي أَجَبْتَ عِنْدَ اَلِاِضْطِرَارِ دَعْوَتِي ، وَ أَقَلْتَ عِنْدَ اَلْعِثَارِ زَلَّتِي، وَ أَخَذْتَ لِي مِنَ اَلْأَعْدَاءِ بِظُلَاَمَتِي .( چَهَارٍ )
showing items forty-three to fifty of two thousand eight hundred seventy-six
received at edited eleven thirty-three p m
اجبار فعالیت‌ها به قابل تغییر اندازه بودن, بدون توجه به مقادیر مانیفست، اندازه همه فعالیت‌ها برای حالت چند پنجره‌ای می‌تواند تغییر کند., خاموش, کلید
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
حاج آقا میره آفریقا برگشتنی دوتا زن فول سیاه پوست میاره مردم میگن اینا کی هستن حاجاقا جواب میده اگه خدا قبول کنه واسه ایام محرم هستن.
viewed five thousand one hundred thirty-one times
ascension shining
closing bracket
شلیک همزمان پنج فروند پهپاد انتحاری که مَعْمُولًاً پَدَافِنْدُ هَوَایِیُ وَ زَمَیْنَیَ رَژْیَمٌ قَدَرَتْ رَهْگَیْرَیَ وَ انْهِدَامَ آنِهَا رَا نَدَارِدُ اتِّفَاقٌ مُهَمَّیٌ اسْتِ کِهِ دَشَمْنَ رَا دُچَّارَ سِرْگْشْتَگِیٍ کَرُدَّهُ اسْتِ. ایْنُ پِهْبَادَهَا هَاءٌ دُرَّ ارْتِفَاعٌ کَمِّ پَرْوَازِ مُیَ‌ْکِنِنْدَ وَ بِهِ دُلْیَلٌ سَطْحٌ مُقْطَعُ رَادَارِیِ انْدَکْ سَیَسْتَمُ‌ْهَایَ پَدَافِنْدِیُ قَدَرْتُ رَهْگَیْرَیَ آنَهَا رَا نَدَارَنَدَ بِهِ سِلاَحِیُ بُرْنْدُهُ دَرٌّ دَسَتْ بَاءَ اللَّهِ تَبْدَیِلُ شَدِّهَ‌َانِدٍ کَهِ دُرٌّ کَنَارَ شَلْیَکَ مُوشْکِ‌َهَا وَ رَاکِتِ‌َهَا بِهِ فَاشْیَسْتَ‌ْهَایَ یَهُودِیٌ یَادَآوِرَ شُونِدَ کِهِ جِنُگٌ مُطَابِقٌ مَیْلٍ وَ خُوَاسَتُهُ آنَهَا پَیْشٌ نَخْوَاهِدٍ رَفَّتْ. مَوْضُوعٌ مُهِمٌّ وَ اصْلُیْ آنَ اسْتِ کِهِ حَزَبَ اللَّهُ تَسْلَیَحَاتٍ وَ تَجْهَیْزَاتِیَ دَارِدٍ کَهِ هُنُوزٌ ازْ آنَهَا اسْتَفَادَهُ نَکْرِدُهُ وَ زَمَانَ رُونْمَایِیَ آنَهَا بِهِ نَظَرٌ فِعْلًاً نُرْسَیِدُهُ اسْتِ.
k
 هَش تگ  هَش تگ  هَش تگ  حالت استنتاج (inference mode)
unlabeled, button
 مثلث رو به بالا قرمز دلیل افزایش قیمت دلار مشخص شد تقسیم بر  طی روزهای آینده قیمت دلار کاهشی می‌شود؟
, p d f filespace_race_the_epic_battle_between_america_and_the_annas_archive. p d f, seventeen point two mega byte
 مداد ️ یک علت دیگر مسئله‌ی امنیت بود. مسئولین خیلی زود، به وقت فهمیدند که اگر چنانچه جلوی این ناامنی در اینجاها گرفته نشود سرایت میکند می‌آید اینجا سرتاسر کشور بزرگ ما را ناامنی خواهد گرفت. ناامنی فتنه‌ی داعش هم یک چیز معمولی نبود.
امیر حسین
 اَت ساین moradishahab
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر نه یک صفر هفت صفر سه دو پنج , aug four مدرک احرازهویت سطح دو شما تایید شد، جزییات بیشتر در پنل کاربری لغو 11, دو unread messages
telegram notification: t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فارسی: امیر حسین
invisible
(یک )خداوندا به درستى که تو مرا بر ختم کتابت يارى فرمودى،همان(کتابى)که آن را به عنوان نور نازل کردى و آن را بر هر کتابى که نازل کرده‌اى،گواه قرار دادى و آن را بر هر سخنى که حکايت کرده‌اى،برترى دادى
  },
d
فرید آنلاین که مال تی تی اس سروره خوبه ولی این جیرو انگلیسیارو یگم ضایع میخونه
پنج
black square
ما هم ابتدا روی دست رسانه‌های لبنانی به شمع می گفتیم «شهرک» در حالی که روستا هم نیست، یک آبادی متشکل از چند منزل دور از هم است. اما موقعیت بسیار مهمی دارد، علاوه بر این یک شهرک صنعتی هم در غرب آن قرار دارد که نمی دانم تکلیف آن چه شده است. با تمرکز در شمع، دشمن یک گردان مکانیزه را وارد منطقه کرد تا با استفاده از دو گردان پیاده و یگان‌های مهندسی، خیز بلند جهت حرکت بعدی را بردارد. با این حال، در تمام مدتی که مشغول تدارک این اقدام بود، زیر آتش قرار گرفت و تلفات قابل ملاحظه‌ای هم داد چرا که این منطقه از طرف منطقه مجدل زون کاملا در دید و تیر قرار دارد.  تقسیم بر چهار
received at four twenty-nine a m reactions:  لایک  8,  قلب قرمز  پنج
امیر حسین
back, button
received at eight eleven a m
suit of spades outline.
امیر
 مثلث رو به پایین قرمز اما سوال مهم و اصلی این است که آن پهپادی که قرار بود سرنگون شود و موشک به جای اصابت به آن به اف- هجده اصابت کرد، چه سرنوشتی پیدا کرد؟ به نظر می‌رسد که این پهپاد به ناو هواپیمابر خیلی نزدیک بوده و جنگنده نیز بلافاصله پس از تیک‌اف سرنگون شده است... اگر روایت یمنی‌ها مبنی بر فرود آمدن هواگردهای امریکایی در یکی از پایگاه‌های زمینی بپذیریم، باید گفت که ناو هواپیمابر هنری ترومن آسیب جدی دیده که نتوانسته میزبان هواپیماهایش باشد. این یک پیروزی مسلح و مجسم برای ارتش و ملت یمن است. 
follow 
(هفتاد و یک )و در اين روز براى من نصيبى قرار ده که با آن به بهره‌اى ويژه از خوشنودى‌ات برسم و مرا تهى‌دست از آنچه بندگان پرستشگرت با(دستى پر از) آن باز مى‌گردند،باز نگردان
received at seven forty-three p m
x
به عنوان مثال هاوکینگ در کار خودش، خدای رخنه ها که در داستان های پیشینِ ساخته شده توسط افرادی مثل نیوتن میتوانست خللهایی را پرکند، را برداشته است و این رخنه ها را توسط چیزهای دیگری نظیر "شانس رخنه پوش" که به قول خودش با شانسی که عرف میفهمد، فرق اساسی دارد!! و با میدان های کوانتومی قدرتمندی که خلق و فنا را میتوانند انجام دهند و کسی نمیداند که چی هستند و  سه period پر میکند و ادعا میکند که این هستومندها همه نچرال هستند!
received at edited eleven fifty-eight p m
prudence screen reader is a
سلام الله علیه
 لوزی نارنجی کوچک هم عراقچی و هم لاوروف در کنفرانس خبری خود به صراحت و شفافیت بر مبارزه با گروه‌های تروریستی تاکید کردند. به عبارت دیگر، با اعلام مبارزه با گروهک‌های تروریستی که منظور همین جبهه النَّصْرُهْ مَقْسُومٌ عَلَى  الْقَاعِدَهْ بِهِ عِنْوَانٌ مُتَّحِدٌ وَ شُرُیکُ تَرَکُّیِهِ دُرٌّ اشْغَالَ بِخْشْ‌ْهَایِیِ ازْ سُورِیَهُ اسْتَ، بِهِ آنْکَارًا ایْنُ پَیَّامٍ رَا بِهِ شَکْلٌ مُسْتَقْیَمٌ وَ دُرَّ بِرَابِرٍ دُورَبُیَنَ‌ُهَا دَادِنْدٌ کِهِ بَا ایْنِ شُرُیکٍ بِدَسَابِقِهِ کِهِ دُرٌّ لَیِسَتْ تَرُورُیسَمْ سَازِمَانِ مِلَلٌ اسْتِ، نَمُیَ‌ْتُوانِدٌ بِرَایِ مَذَاکِرِهِ بِا دَوَّلَتْ سُورَیَهُ پَیَشَقْدَمُ شُودٌ. حَالًا تَرَکَّیَهُ بَایِدُ انْتِخَابِ کِنْدٍ، یَا بِهِ سَمَّتْ مَعْرِفَیٌ «مُعَارِضَانِ مَشْرُوعٌ» بُرُودٍ، بَا گَزْیَنُهُ «ادَامَهُ جُنُگٌ» رَا انْتِخَابُ کِنْدٍ.
channel. سید محمد حسن حیدری. سی و دو new messages. received dec nineteen at ten thirty-nine p m. video.  برگ سبز و زرد دعوت به همکاری برگ سبز و زرد 
پردازش اجباری g p u, استفاده اجباری از g p u برای طراحی دوم, خاموش, کلید
astronomy slash physics books
has one reply
مسافر گرامی ورود شما را به فرودگاه مهرآباد گرامی میداریم.
اما مثلا برنامه نویسای شرپا دقیقا مدلایی ساختن که ورودیش و خروجیشو میدونن و دقیقا با مدلهای ویتز میتونن توسط یک اینترفیس مشخصی ارتباط برقرار کنن ولاغیر.
امیر حسین
viewed ten thousand three hundred fifty-seven times
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج  دو پنجاه و نه p m
 لوزی آبی کوچک ️موضوع نابینا شدن نه شهروند، طرح سؤال از وزیر بهداشت و درمان را در پی داشته است. 
تابناک بررسی کرد؛
viewed one time
beats
 لوزی آبی کوچک ️متأسفانه، همانطور که ایران می‌داند، ترامپ قابل پیش‌بینی نیست و من هنوز هیچ بینشی از افرادی که او در گفت‌و‌گو با ایران درگیر خواهد کرد، ندارم.
my irancell, jun twelve one hundred sixty thousandتومان تخفیف اولین سفارش غذا از "ایرانسل‌من" در دو بار سفارش هشتاد هزار تومان تخفیف بگیر  کد تخفیف ocesf one jx five vebkphr fifty تا بیست و پنج خرداد h t t p s: slash  slash ngmy.irancell.ir slash dla?id equals snfd لغو یازده , turn off notifications, one hundred five unread messages
چون من دانلود کردم نمیاره حالا فهمیدم
 کره زمین با نصف النَّهَارَهَا  h t t p s: slash  slash l.charisma.ir slash six xz five
received at eleven twenty-five p m
 مثلث کوچک توپر رو به راست a parallel universe, also known as a parallel dimension, alternate universe, or alternate reality is a hypothetical self-contained plane of existence, company-existing with one's own. the sum of all potential parallel universes that constitute reality is often called a "multiverse". in simple terms parallel universe is a separate universe or world that coexists with our known universe but is very different from it.
showing items six hundred four to six hundred ten of two thousand eight hundred seventy-six
 اَت ساین moradishahab
asterisk
کاربر عزیز ایرانسل،
آموزش فعال سازی پشتو گلنواز . m p three by unknown artist, eight minutes thirteen seconds, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, seven point five mega byte
 دست دادن  good evening, majors!
received at seven forty-three p m
unlabeled, button
تنظیمات
showing item three hundred sixteen of three hundred fifty-seven
received at twelve seventeen a m reactions:  قلب قرمز  10,  آتش  3,  صورتک با چشمان ستاره ای  یک
گ
showing items sixty to sixty-one of one hundred eleven
korean currency won sign
showing item one of five
black circle
امیر حسین
selected, flashlight,off.,button
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی نارنجی کوچک اما نکته مهمی که اینجا قصد دارم آن را بنویسم و مورد تاکید قرار دهم این خطاب به کسانی است که می‌نشینند و از نابودی «جمهوری اسلامی» حرف می‌زنند و مدام از دشمن یهودی و صهیونیستی دعوت می‌کنند تا به زعم خودشان «آخوندها» را نابود کند... همانگونه که بالا گفتم، بزرگ‌ترین درد و نکبت جوامع شرقی، «نفهمی، کج‌فهمی، حماقت، بلاهت و دشمن‌دوستی» است؛ آن‌هایی که فکر می‌کنند فردا صهیونیست‌ها و امریکایی‌ها می‌آیند و نجات‌شان می‌دهند به این روزهای عراق و سوریه نگاه کنند! مگر نه اینکه تروریست‌های تکفیری الْقَاعِدَهْ دَوْسَتْ وَ مُتَّحِدُ رَژْیَمٍ صَهْیُونَیَسَتَیَ هَسْتَنَدَ، پَسَّ چَرًّا آنِ‌َهَا هِرٌّ آنِچَهُ رَا کَهِ سُورَیُهُ دَاشَتْ دَارِنْدَ نَابُودُ مُیَ‌ْکِنِنْدَ؟
has two replies
photo
هدیه به حضرت فاطمه س
حجاب مصونیت است، محدودیت نیست.
یک ) ایموجی های کامل فارسی
showing items four hundred thirty-five to four hundred thirty-seven of four hundred sixty-six
همچنان چینیه ولی باز بهتر شده حد اقل اون صفحه اول توضیحات رو نمیاره که خارج هم نمیشد ازش!!
سوره بقره
received at edited eight seventeen a m reactions:  لایک  25,  قلب قرمز  2,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
 مثلث کوچک توپر رو به راست parallel universes are no longer just a feature of a good sci-fi story. there are now some scientific theories that support the idea of parallel universes beyond our own. however, the multiverse theory remains one of the most controversial theories in science. our universe is unimaginably big.
double tap to activate.
حالت کانال بلوتوث‌ صوتی, استفاده از انتخاب سیستم (پیش‌فرض)
استاد شهاب مرادی: شایعه کردند او زندان بوده او جاسوس بوده و این شایعه پخش شد در جهان اسلام، این شهادت آبرو میده به آدم، شهادت عزت..
photo
 اَت ساین tabnak
ignore repeated touches
 لوزی آبی کوچک اگر کل امکانات گیتی را به من می‌دادند به اندازه شنیدن این یک خط خبر خوشحال نمی‌شدم.
received at eight one p m
دریافت اطلاعات بازاریابی, روشن, کلید
گفت‌و‌گو با «فرانک فن هیپل» مقام اسبق کاخ سفید
لغو یازده چهار دوازده p m
showing items one hundred forty-four to one hundred forty-seven of two hundred sixty
”هیچ‌وقت بی‌احترامی رو تحمل نکن فقط, in list, thirty-eight items
digital wellbeing
همچنین برای بسیاری از نابینایان این مشکل آزار دهنده هست.
photo
غرب آسیا دیگر جایی برای جولان استعمارگران و نوچه‌های آنها نیست... همین مناطق دوباره بازپز گرفته می‌شوند به هر هزینه‌ای که باشد اما هزینه‌اش بدون شک برای نوکران انگلیس در آنکارا بسیار بسیار زیاد خواهد بود.... آنها به خوبی می‌دانند که سال دو هزار و بیست و چهار سال دو هزار و یازده و دو هزار و دوازده نیست که با توهم بهار عربی بخواهند علیه دولت و ملت سوریه تبلیغات حالا هم ماهیت دولت سوریه در پشتیبانی از جبهه مقاومت علیه رژیم صهیونیستی مشخص شده و هم ماهیت اردوغان و رژیم وابسته‌اش در حمایت و پشتیبانی از اشغالگران یهودی...
امیر حسین
الْفَلَقُ
(شش )اين مقام کسى است که بازيچه ی دست‌هاى گناهان گرديده و مهارهاى خطاها او را از پى خود کشيده و شيطان بر او چيره گشته.پس با سهل‌انگارى از آنچه امر کرده‌اى کوتاهى کرده و با بى‌باکى آنچه از آن نهى نموده‌اى،انجام داده
— dark matter particles can penetrate all other forms of matter, which means that they may even be able to traverse right through our planet without losing any energy whatsoever. on the other hand, their impact with ordinary matter that earth is comprised of may hamper them slightly, resulting in a loss of energy.
نه هشت هشت هفت صفر صفر , jul seventeen گفت‌وگوی زنده با دکتر محمدجواد ظریف، رئیس شورای راهبری انتخاب اعضای کابینه دولت چهاردهم امشب ساعت بیست و یک پنجاه از شبکه خبر سیما  پخش همزمان از لنز: h t t p: slash  slash lenz.ir slash live slash twenty million thirty-nine one unread message
greater than
showing items twenty-five to twenty-seven of one hundred eleven
 هَش تگ اعلام_برنامه  هَش تگ منبر و
end
 لوزی نارنجی کوچک اینکه یمنی‌ها موفق شدند تا چنین ضربه کاری و اساسی را به نیروی دریایی ارتش ترورستی و متجاوز امریکا برای سومین بار وارد کنند، به صلیبی‌های متجاوز ثابت کرده که در برابر قدرت موشکی و پهپادی ارتش یمن هیچ حرفی برای گفتن نداشته و اگر بخواهند خیلی پاپیچ یمنی‌ها شوند، خسارت‌های بسیار بیشتری را متحمل خواهند شد.
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
screen reader
خبر آمد خبری در راه است!
showing items three hundred thirty-one to three hundred thirty-two of four hundred nine
received at masoud, twelve sixteen p m
video, four point eight mega byte, twenty-four seconds
تابناک بررسی می کند؛
one u i core, one point one in list, ten items
showing items thirteen to fifteen of two hundred seventy-three
showing item two hundred seventy-six of three hundred four
voice message, one minute fifty-two seconds, played, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
received at nine eleven a m
 اَت ساین tele tabnak
 اَت ساین moradishahab
black circle
sent at seven four a m, seen
back, button, not in list
سی و شش comments
capital byte
 لوزی آبی کوچک بر اساس اعلام اداره کل هواشناسی استان تهران، از عصر روز جمعه تا شنبه شب ( هفت تا هشت دی‌ماه) با نفوذ سامانه بارشی، به‌تدریج افزایش ابر، گاهی همراه با وزش باد و بارش پراکنده باران و برف پیش‌بینی می‌شود.
 مربع کوچک سیاه ️شکست سامانیان، اثرات مخربی در دوره خود بر جای گذاشت که از حوصله این مبحث خارج است اما به صورت گذرا باید گفت این شکست دو قرن بعد باعث شد تا پای مغول‌ها به ایران باز شود. حالا هم نه بشار اسد به دلیل سیاست‌های غلطش توانست از کشور دفاع کند و کارگزارانش هم نتوانستند حکومت‌داری کنند؛ با این حال شکست سوریه‌ی اسد، تبعات ویرانگری بر منطقه خواهد داشت. 
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
نکته مهم آنکه در ساعت اعلامی توسط حزب الله هیچ آژیر حمله‌ای توسط سامانه‌های هشدار دشمن صهیونیستی در تل‌آویو و مناطق پیرامونی آن منتشر نشده است. بنده بارها اینجا در مورد این موضوع گفته و تاکید کرده‌ام که در بسیاری از حملات صورت گرفته مَلاً دَشِمْنَ بِهِ صَوَّرَتْ صَدَّ دَرْصَدِ غَافِلَگَیَرَ مَیْ‌ِشُودٌ وَ نَهْ تَنَهَا سَامَانَهِ‌َهَایَ هِشْدَارٌ بِهِ صَدًّا دَرّ نَمَیْ‌َآیَنَدَ بَلَکَهُ سَیَسْتُمْ پَدَافِنْدِیَ هُمْ عَمَلٌ نَمُی‌ُکِنْدَ. 
showing items one thousand eight hundred thirty-five to one thousand eight hundred thirty-eight of two thousand eight hundred seventy-four
poll, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
کوهی نباش که با صد کیلو دینامیت از جاش تکون نمیخوره...کاهی باش که با برخورد خودش به کوهی تلنگر ریز ولی نافذی میزنه.
 علامت هشدار ️note: used various sources to prepare this.
نیازه‌. فقط آدرسشو ورودی نمیگیره..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
received at five twelve p m reactions:  قلب قرمز  11,  لایک  چهار
    version: one
داداش ظاهرا شما مشتری نیستی!, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
reply, fighter guy, black holes are a point in space time, and i…
ɢɪɴᴛᴏᴋɪ

امیر
symbols
received at eleven fifteen a m
lib sixty-four twelve thirty-one eight <d i r>
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هشت صفر صفر صفر صفر هشت صفر صفر صفر هشت , jul twenty-five اطلاع‌رسانی توقف فرایند فعال‌سازی درگاه  پذیرنده گرامی پی‌پینگ فرآیند فعال‌سازی درگاه پرداخت شما به علت نداشتن اینماد (یا عدم مطابقت اطلاعات هویتی اینماد با اطلاعات فردی وارد شده در حساب کاربری پی‌پینگ) متوقف شده است. لطفا هرچه سریع‌تر برای دریافت یا اصلاح نماد الْکَتْرُونَیِکُ وَبِ‌َسَایَتِ خُودَتَانِ اقْدَامَ کَنُیدٌ. , پَنْجٌ unread messages
 هشت و نیم ساعت بیست سی 
با عرض پوزش
video, three point eight mega byte, fifty-nine seconds
photo
 لوزی آبی کوچک ️پرواز باکو به گروژنیِ روسیه پس‌از درخواست فرود اضطراری در آکتائوی قزاقستان سقوط کرد.
editing, ز, edit box, recipient
 دایره قرمز  حزب‌الله روایت دقیقی از ماجرای لت و پار کردن تروریست‌های صهیونیست در طیرحرفا را منتشر کرد: 
showing items two thousand three hundred twenty-five to two thousand three hundred thirty-three of two thousand eight hundred seventy-three
ایرانسلی عزیز 
نه برای t t s 
 لوزی آبی کوچک وزیر صمت ایران در سخنانی در جمع سران اتحادیه اقتصادی اوراسیا، رویکردهای اقتصادی و صنعتی جمهوری اسلامی ایران را توسعه مبادلات تجاری با همسایگان و دیگر کشورها و همچنین در چارچوب همکاری با اتحادیه اقتصادی اوراسیا تبیین و تشریح کرد.  تقسیم بر  بهارستان پرس
حامد-ایتا. sent sep twenty-three at seven fifty-seven a m. video.  دوربین فیلمبرداری  سردار فضلی: اگر کل امکانات گیتی را به من می‌دادند به اندازه شنیدن این یک خط خبر در جبهه خوشحال نمی‌شدم 
 ممنوع متأسّفانه شاید این فرقه های انحرافی و مخصوصا فرقه های غالیانه بیشترین تأثیر را در جلوگیری از ترویج اندیشه های شیعه ی اصیل امامی داشتند. 
sixteenth-century english admiral and explorer sir francis drake proposed the drake equation, which estimated that there could be millions of civilizations in our universe.
dual messenger, use two separate accounts for the same app.
showing items two hundred ninety-one to two hundred ninety-three of three hundred twenty-three
 مثلث رو به بالا قرمز روزنامه یسرائیل هیوم در یادداشتی مدعی شد، محمد السنوار که اکنون رهبری مبارزات در نوار غزه را به عهده دارد، حلقه اصلی مذاکرات مبادله اسرا محسوب می‌شود. این روزنامه نوشته است: محمد السنوار برای اسرائیل بدتر از برادرش یحیی است
showing items six hundred fifty-one to six hundred fifty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
 مثلث رو به پایین قرمز بنابراین اگر کسی جایی چیزی نوشت و در مورد تاخیر و تعلل در عملیات وعده صادق سه صحبتی کرد بدانید که یا مغرض است یا آنکه می‌خواهد بازاری گرم کننده بگوید که من هم چیزی می‌دانم در حالی که هیچ نمی‌داند و ما می‌دانیم که در این مملکت وقتی تصمیم گرفته شد حتما اجرایی خواهد شد؛ اشغال سوریه به دست تروریست‌های ترک تبار چند روزی فقط فرصت تنفس به رژیم موقت داد؛ اما اینکه پاسخ خوش خدمتی اردوغان را به او بدهند سوال مبهمی است که پاسخ‌هایش مبهم‌تر است...
e
farsi  q verty keyboard shown
s f c_watson
sent at six fifty-six p m, seen
یا زهرا
icefall.001. m four a by unknown artist, forty minutes twenty-six seconds, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, fourteen point five mega byte
received at edited six forty-four p m
آخر و عاقبت هواگردهای سوری... بالگردهای غزال که سوری‌ها باوجود تحریم‌های سنگین، اما موفق شده بودند آن‌ها را سر پا نگه دارند. موشک‌های هات (اگر اشتباه نکنم) زیر بالگرد لود است. این بالگردها در جنگ هشت ساله ارتش بعث صدام علیه ما، ضربات کاری به نیروهای ایرانی وارد کردند... اما حالا به سیبل برای تروریست‌های یهودی تبدیل شده‌اند... 
ف
received at eight  p m
viewed one time
video, eight point one mega byte, one minute eleven seconds
    name: "delfarib" ,
showing item one of one
viewed four thousand four hundred thirty-four times
deleted account
unlabeled, button
viewed one hundred eleven times
viewed three thousand nine hundred fifty-three times
viewed one hundred two times
viewed one hundred twenty-six times
جهاد یا تقیه مسئله این است.
امیر حسین
s f c_watson
viewed seven hundred eighty-eight times
adaptive brightness, adjust the screen brightness automatically based on the current lighting conditions., off, switch
edit box, جستجو
کد اختصاصی شما برای ورود
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
 اَت ساین syrian khabar
صفحه‌کلید پیش‌فرض, صفحه کلید سامسونگ
خرید یلدا چی داری؟ 
photo
star outline
degree symbol
viewed one time
showing items two hundred fifty-two to two hundred fifty-three of three hundred four
symbol keyboard one of two
 مثلث رو به بالا قرمز ️پرونده کیفری برای وزرای سابق نفت، کشور و رئیس محیط زیست 
 اَت ساین tabnak
mishka khandelwal
 اَت ساین tabnak
masoud
telegram
masoud
 اَت ساین syrian khabar
 مثلث رو به بالا قرمز جو سنگین امنیتی در دمشق 
video, twenty-nine point one mega byte, three minutes thirty-five seconds
shukal mihir
received at eight forty-eight a m
showing items four hundred thirty-two to four hundred thirty-four of four hundred sixty-one
 لوزی آبی کوچک نه، این طور نبود. من قبل از اینکه وارد شوم، شایع شده بود که در دمشق کودتا شده، من به یک رستوران مردمی رفتم تا هم نشان دهم کودتایی در کارنیست و شهر در امنیت است و هم می‌خواستم بین مردم سوریه باشم.
 مثلث رو به پایین قرمز بامداد امروز سرانجام پس از یازده روز پر خبر و حادثه، بدون آنکه ارتش سوریه بخواهد در برابر تروریست‌های تکفیری ترک‌تبار مقاومت کند، با ترک کشور توسط بشار الاسد و دستور فرماندهان زرخرید به حساب ارتش سوریه به یگان‌ها و نیروهای عملیاتی، تروریست‌های الْقَاعِدَهْ وَارِدُ دِمَشْقَ شُدَنْدٌ تَا سُورَیُهُ کَهِ چَهَارِدُهُ سَالَ پَیْشٌ یَکْیِ ازِ امْنَ‌ْتَرِیْنَ وَ زَیْبَاتَرَینَّ کِشُورْهَایَ مَنْطِقَهُ بِوَدٍّ، بِهِ نَاامِنَ‌ْتَرِیْنَ وَ بِدَتْرَیْنِ کُشُورِ مَنْطِقِهِ تَبَدْیَلُ شَوْدٍ. وُرُودُ تَرَورْیَسْتُ‌ِهَا بِهِ دِمَشْقُ نَشَانٌ دَادٍ کِهِ یَکْ هِمْسَایِهِ بُدٌّ، تَا چَهِ انْدَازَهُ مُیَ‌َتُوَانِدُ وَیَرَانِگِرُ بَاشِدٌ؛ هَمْسَایَهِ‌َهَایِیُ کَهِ اگْرِ حَوَاسِمَانِ نُبَاشِدَ هِرٍّ خَیَانَتَ وَ جَنَایَتَیَ ازْ آنَ‌َهَا سِرُّ مُیَ‌ْزَنَدَ، ازْ صُدَامَ گَرَفَتِهُ تَا ارْدُوغَانِ وَ سَرْکْرَدَهَ‌ْهَایَ بِرَخْیٍ کَشُورُکِ‌ْهَایَ مُنْطَقِهْ‌َایَ دُرَّ ایْنِ دَسَتِهِ مُیْ‌َگِنْجِنْدُ. 
مدت محدود
received at four fifty-eight p m
showing items twenty-two to twenty-nine of twenty-nine
 لوزی آبی کوچک  سند مربوط به عضویت ناظر جمهوری اسلامی ایران در اتحادیه اقتصادی اوراسیا عصر پنجشنبه ششم دی‌ماه هزار و چهارصد و سه به امضای سران پنج کشور عضو این اتحادیه رسید.
رسیدیم به اینجا که اولا دوتا کامیت ساده برای خود ابزار icefall تو گیتهاب دادم چیزای ساده اما بلاخره دنیای اوپنسورس اینطوری قدم به قدم و ذره ذره پیشرفت میکنه و به نظرم همین کارای کوچیک هم شاید مفید باشه.
photo
masoud
messages
settings, in list
photo
صد و هجده comments
showing items fifteen to twenty-one of fifty
نورالینک چه غلطی میخورد؟
, z i p filettsrv-backup.fesgheli x.zip, four point nine kilo byte
 لاله  نَصَرٌ مِنَ اللَّهِ وَ فَتْحٌ قَرِيبٍ...
capital h
has twenty-four replies reactions:  لایک  83,  قلب قرمز  49,  آتش  22,  صورتک با چشمان ستاره ای  19,  جام  10,  دیس لایک  4,  صورتک با سر منفجر شده  2,  کبوتر  2,  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  یک
regulatory information, in list, ten items
با دویست هزار تخفیف، ویلا تو شمال رو از «شب» بگیر
has two replies
 اَت ساین tabnak
ascension shining
 لوزی آبی کوچک ️قيمت هاي بازار در تاريخ بروز رساني با همکاري حداقل سی نمايشگاه اتومبيل در شهر تهران در سايت ثبت مي شود.
در حملات صبح امروز تروریست‌های وابسته به ترکیه به موضع ارتش سوریه در غرب حلب تعدادی روستا به همراه شهرک عنجاره به اشغال الْقَاعِدَهْ دُرَآمِدُ. تَمَامُ تَرُّوُّرُیسْتَ‌ْهَایِیَ کِهِ دُرٌّ ایْنِ حَمْلِهِ مُشَارَکَتٌ دَاشَتَنْدُ ازْ پَایَگَاهُ‌َهَایِ ارْتَشَّ اشْغَالَگَرُ تَرْکِیُهُ خَارِجَ شَدِّهِ وَ آتَشٍ تَوَپُّخَانِهِ پَشْتَیْبَانِیَ رَا هُمْ بِرَایٍ آنَهَا تَرْکِ‌ُهَا فَرَاهِمٌ کُرْدِنْدٍ. 
music
باغ های این جهان
has one reply
 خشت ️دوشنبه های امام حسنی 
star
دو پیام‌رسان, از دو حساب جداگانه برای یک برنامه استفاده کنید.
ریپورت که نه یه نوع یاداشت یا هدف که یادم بمونه حل کنم
hossein ourangy
settings
محسن
viewed one hundred fifteen times
showing items three hundred fifty-two to three hundred fifty-three of four hundred nine
color correction, off
bootdevice, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
لغو یازده سه سی و هشت p m
کلیک روی لینک زیر:
greater than
امیدوارم حلش کنیم مشکل خاصی نداره آیس فال در حقیقت راحت کننده کار هست وگرنه پروسه خیلی سنگینیه 
مهلت استفاده: تا چهارشنبه بیست و یک آذر
 فلش به پایین  فلش به پایین 
محکم و قوی درخواستهاتونو خودتون دنبال کنید. ازشون بخواهید، باید تا الان فارسی و پشتو به تی تی اس گوگل اضافه شده بود، پس چی شد؟
الْعَنْكَبُوتُ
 مربع کوچک سیاه ️در گزارش مربوط به دروغ‌های بزرگ و عجیب و غریب در مورد انهدام کامل سامانه‌های اس- چهارصد کشور (به قول دشمن و برخی از میلیتاریست‌های مفلوک اس- سیصد ) نکاتی را مطرح کرده و تاکید کردیم که پدافند کشورمان چگونه با این حمله برخورد کرد و هدف دشمن از این حمله، انهدام کامل سامانه‌های پدافندی کشور و در نهایت کنترل آسمان پاک و مطهر کشورمان بود، به شکلی که پس از کنترل کامل آسمان به مدت هفتاد و دو ساعت هر هدفی را که دوست داشته باشند و در بانک اهدافشان است، منهدم کنند. 
framework, twelve thirty-one eight <d i r>
channel. رادیو سایه بان  رادیو . دو new messages. received dec twenty-four at eleven twenty-three p m. video.  کتاب باز  «زندگینامه علم»  داستان کیهان ،
دو  تقسیم بر () تقسیم بر 
size: one thousand one hundred fifty-five point six zero mega byte
showing items one thousand six hundred forty to one thousand six hundred forty-five of two thousand eight hundred seventy-four
قانون جایگزینی یا ریپلیس رول
shushino
یا زهرا
شرپا تک زبانه رسمی
adobe acrobat
dhananjay jaybhaye
آموزش کامل در پایین
english (u s)  q verty keyboard shown
(هشت )چنين است که تو خدايى هستى که در اوّليت خود اوّل و در اين(صفت)دائم و جاويدى
semika fernando  استخوان 
بله دقیقاااااا همونی که تو کلیپبورد کپی میشه رو میخوام. خود خودشه همینا.
امروز؛ صفحه هفدهم قرآن کریم
scientific mode button
tilde
viewed twenty-three thousand one hundred six times
friday at eight - thirty-five p m. m four a by unknown artist, thirty-seven minutes twelve seconds, thirteen point three mega byte
has two replies
, w a v filetest.wav, one hundred nine point three kilo byte
unlabeled, button, not in list
یه مشکلش مونده اونم دکمه های نوار پایینی هست که سه تا تب یا دکمه هستن که به سختی دسترسی پذیرن. خوشگلترین مدل دکمه رو طراحی کرده ولی متاسفم که تخریبشون خواهیم کرد چون دسترس پذیر نیست. 
reply,  ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا , how r u buddy
masoud
 مثلث رو به پایین قرمز در طول دو هفته گذشته خبرهای بسیاری در مورد نبردها در داخل و اطراف شهرک شمع شنیده‌اید. در این نقشه می‌توانید موقعیت دقیق این شهرک را بیابید، جایی که نبردهای سنگینی در طول هفتاد و دو ساعت گذشته در آنجا جریان داشته است. اما اهمیت این شهرک چیست؟ چرا دشمن تلاش کرده که وارد شمع شود؟ 
showing items two thousand six hundred two to two thousand six hundred six of two thousand eight hundred seventy-two
masoud
viewed eighteen thousand nine hundred twenty-nine times
بیست و سه comments
حذف شد.
suit of clubs outline
 مثلث رو به پایین قرمز من با برخی از دوستان مطلع که صحبت می‌کردم، از بیان این سطح از آمادگی و اعتماد به نفس نزد رهبر انقلاب دچار تعجیب و حیرت شده بودند. اما خدا می‌داند بنده نه تنها تعجب نکردم، بلکه انتظار برخی مواضع صریح‌تر و محکم‌تر را در مورد کشورهای همسایه داشتم که ایشان مراعات کرده و در این موارد اظهارنظری نکردند. در هر صورت، تکلیف همه امروز مشخص و روشن است، جنگ در سوریه تازه شروع شده و آن‌هایی که دنبال گفت‌وگو و صحبت با تروریست‌های چندملیتی هستند باید بدانند که رهبر کشور به صراحت تایید و تاکید کردند که چنین اتفاقی روی نخواهد داد. ایران تجربه گرانسنگ و مهمی در سطح منطقه‌ای برای مدیریت چنین چالش‌هایی دارد که از آن استفاده خواهد کرد.
باصدای جیرو
ascension shining
 لوزی آبی کوچک هوشمندسازی مالیاتی یکی از ابزارها و فرایندهای سیستمی مقابله با فرار مالیاتی است و تعداد مودیان از هشت میلیون و سیصد هزار در سال هزار و چهارصد به دوازده میلیون نفر رسیده است.
showing items one thousand seven hundred sixty-three to one thousand seven hundred sixty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
received at six eight p m
د
 مثلث رو به پایین قرمز با این حال، تبلیغات رسانه‌های عبری – عربی – غربی در مورد تلاش ایران برای استفاده از خاک عراق برای حمله به رژیم صهیونیستی بیشتر از همه ناشی از وحشت چنین حمله‌ای است. در حالی که آسمان عراق هنگام شرارت علیه کشورمان به صورت کامل در اختیار تروریست‌های یهودی و امریکایی بود، ایران این حق را دارد که از آسمان عراق برای حمله به مواضع امریکا و زیرساخت‌های رژیم عبری بهره‌برداری کند که البته این کار را خواهد کرد. به نظر می‌رسد که دولت سودانی به شدت از طرف امریکایی‌ها تحت فشار است تا اجازه چنین کاری را ندهد.
, a p k file t t s engine three s [reza,ibrahim].armeabi-v seven a. a p k, forty point four mega byte
سوال: در جلسه خواستگاری خانواده دختر پرسیدند مرده‌هاتون کدوم قطعه دفن هستن؟ در این مواقع چطور جواب بدیم؟
d
 رادیو  رادیو مناهج؛ راه نوین دانایی  انگشت اشاره رو به پایین  پوست روشن 
بی‌شک مصاحبه‌های محترمانه، دقیق و مستمر جناب وفایی با خلبان دلاور و پرافتخار نیروی هوایی ارتش در دوران دفاع مقدس
keyboard hidden.
received at six two a m reactions:  لایک  13,  صورتک خندان با سه قلب  2,  آتش  یک
یک wormholes
showing items fifty-five to fifty-seven of two hundred seventy-three
viewed eight thousand three hundred seventy-eight times
i p address, fe eighty ::b four b seven :de forty-one seventy-two ec: six hundred five e
inverted question mark
 reacted with  لایک 
alien
sent at two fifty-six p m, seen
showing items thirty-four to thirty-nine of sixty-three
   ضرب در  گسترش عملکرد سرور t t s: ما پیشنهاد می کنیم یک سرور t t s موجود مانند tts-server (شبیه به jieshuo) را تقویت کنیم تا قابلیت های sherpa را برای کمک نوشتن اضافه کنیم.  این یک ابزار دسترسی قدرتمند و چند زبانه ایجاد می کند.
back, button, not in list
photo
photo
viewed seven thousand six hundred seventy-seven times
music
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
فقط امروز
تأیید, دکمه
اَللَّهُمَّ حَبِّبْ‌ إِلَيَّ صُحْبَةَ اَلْفُقَرَاءِ‌ِ، وَ أَعِنِّي عَلَى صُحْبَتِهِمْ‌َ بِحُسْنِ اَلصَّبْرِ( چَهَارٍ )
has two replies
حالا نمی‌شود روشن و صریح نوشت و حرف زد، حوصله دردسر را ندارم.... امیدوارم که خون این بچه‌هایی که در حلب و دیرالزور و تدمر و دمشق و ... شهید شدند، پایمال نشود، اگر شد واگذارش می‌کنیم به خود خدا و پل صراط... 
gabby's dollhouse
تو پیدا کن من افسردگی گرفتم!!, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
 the user manual is not available in your selected language.
photo, what topic you want to be posted tomorrow in you tube by best specification, anonymous poll
has one reply
space bar
symbols
left parenthesis
semika fernando  استخوان 
received at six forty-three p m
showing items sixty-six to sixty-nine of seventy-five
هفت سه پنج شش چهار شش , jul two خداحافظ ضامن و چک و سفته!  تا پنجاه میلیون تومان، از ویپاد آنلاین تسهیلات بگیرید: h t t p: slash  slash ylad.ir slash z w kf w i v لغو 11, turn off notifications, sixteen unread messages
توجه: مدل‌های coqui-ai slash t t s دارای پیشوند coqui- هستند .
 اَت ساین syrian khabar
 مثلث رو به بالا قرمز ️آخرین اخبار آزمون استخدامی آموزش و پرورش
telegram
left parenthesis
question mark
january twenty-one
یک our top-holders list is getting bigger every day. the more people connect their wallets, the more users want to stay in the top anonymously. now you can choose how you want to be presented in the top: by your personal profile or your channel  صورتک با کلاه کابوی 
بیایید توضیحاتی درباره حالت استنتاج (inference mode) در py torch ارائه کنیم:
          text: part,
showing item four hundred sixty-four of five hundred thirteen
کد دو بار مصرف: dartil fall
erfan
more options, button, last item
​
voice assistant روشن
deleted account
موتور تبدیل متن به گفتار فارسی با صدای gyro
reply, aarush saklani, well universe begins with big bang  also   i…
s.e. virus detect
divided by
کاربر مهمان
weighing a quasar's galaxy with precision
مدل مادربرد: a s u s or gigabyte z seven hundred ninety aorus w i f i d d r five
آنهایی که موقعیت و وضعیت بلندی جبل الشیخ را بدانند به خوبی آگاه هستند که چگونه این بلندی بر تمام جولان اشغالی و شمال سرزمین‌های اشغالی از یک طرف‌ و بخش‌های وسیعی از مناطق مرزی لبنان تا غرب دمشق تسلط دارد.‌‌ 
global logic
اتصالات
star outline
امیر حسین
دسترسی ها, مجوزی مجاز نیست
received at twelve eight a m reactions:  قلب قرمز  20,  آتش  7,  لایک  یک
showing items thirty to thirty-eight of forty-five
photo
اعلان‌ها, انسداد، اجازه، مزاحم نشوید
photo
امیر حسین
sent at edited ten twelve p m, seen
نسخه: v three
capital k
capital p
received at six thirty-three p m
showing items five to ten of fifteen
s f c_watson
سلام دادا همچنین برای تو هم آرزوی سالی خوب دارم.آره متاسفانه قبول دارم جیرو بهتره
أَنْتَ اَلَّذِي فَتَحْتَ‌ُ لِعِبَادِكَ بَابًاً إِلَى عَفْوِكَ‌َ، وَ سَمَّيْتَهُ اَلتَّوْبَةَ‌َ، وَ جَعَلْتَ عَلَى ذَلِكَ اَلْبَابِ دَلِيلًاً مِنْ‌َ وَحْيِكَ‌َ لِئَلَّاَّ يَضِلُّوا عَنْهُ‌ْ، فَقُلْتَ - تَبَارَكَ اِسْمُكَ -: ﴿َ تُوبُوا إِلَى اَللَّٰهِ تَوْبَةً‌َ نَصُوحًاً عَسَىَٰ رَبُّكُمْ‌ْ أَنْ يُكَفِّرَ عَنْكُمْ سَيِّئَِٰاتِكُمْ وَ يُدْخِلَكُمْ جَنَّٰاتٍ‌َ تَجْرِي مِنْ تَحْتِهَا اَلْأَنْهََٰارُ﴾ُ.( دَهٍ )
received at eleven twenty-five p m
received at edited one thirty-one p m reactions:  صورتک از ترس فریاد می زند  25,  لایک  13,  آتش  6,  کبوتر  5,  قلب قرمز  سه
video, one point one mega byte, sixteen seconds
arabic question mark
received at ten thirty-three p m
video, thirty-three point two mega byte, one minute seventeen seconds
pitch variation, fifty percent 
e
 سنجاق گرد   هَش تگ حسینیه_بنی_فاطمه (سلام الله علیها) برگزار می گردد
سید مجاهد رشید و فداکار، جناب سید هاشم صفی الدین رضوان الله علیه به صف شهیدان مقاومت پیوست و ستاره‌ی درخشان دیگری، آسمان جهاد در راه قدس شریف را مزین کرد.
received at five fifty-six p m
قبلی , button
received at three fifty-eight p m
received at edited four fifty-seven p m
هفت
group. t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فارسی. دو new messages. one mention. received at three thirty-one p m. امیر. دلیلش چیه
viewed two hundred ninety-seven times
امیر
photo
photo
اَللَّهُمَّ وَ أَنَا عَبْدُكَ اَلَّذِي أَنْعَمْتَ عَلَيْهِ‌ْ قَبْلَ خَلْقِكَ لَهُ‌ْ وَ بَعْدَ خَلْقِكَ إِيَّاهُ‌ْ، فَجَعَلْتَهُ مِمَّنْ هَدَيْتَهُ لِدِينِكَ‌َ، وَ وَفَّقْتَهُ‌ْ لِحَقِّكَ‌َ، وَ عَصَمْتَهُ بِحَبْلِكَ‌َ، وَ أَدْخَلْتَهُ فِي حِزْبِكَ‌ْ، وَ أَرْشَدْتَهُ لِمُوَالَاَةِ‌ِ أَوْلِيَائِكَ‌ْ، وَ مُعَادَاةِ أَعْدَائِكَ‌ْ.( شُصَّتْ وَ هَفَتْ )
left parenthesis
(پنج )اى خداى من، پس تو ناتوانى‌ام را از تحمّل مصيبت‌هاى سخت و عجزم را از انتقام گرفتن از کسى که قصد جنگ با من نموده و تنهايى‌ام را در برابر(سپاهيان)بى‌شمار کسى که با من دشمنى کرده و براى گرفتار ساختنم در آنچه درباره ی آن نينديشيده‌ام،در کمين نشسته،مشاهده کردى
photo
received at twelve one p m
has one reply
received at nine twenty-three a m
reply, t t s farsi  موتور تبدیل مت…, video
grave accent
هشت
شرکت‌هایی مثل اسنپ، دیجی‌کالا، علی بابا درحال استخدام هستند. با جاب‌ویژن رایگان رزومه بساز و بفرست:
 لوزی آبی کوچک ️با افزایش روزانه قیمت دلار میزان دستمزد کارگران به صورت دلاری درحال آب رفتن است و به نظر می‌رسد شکاف بین دستمزد کارگران و نرخ تورم هر روز بیشتر می‌شود.
(بیست و سه )پس آن را وداع مى‌گوييم، وداع از کسى که فراقش بر ما دشوار است و رفتنش از(ميان)ما،اندوهگين و بيمناکمان مى‌سازد و بر ما لازم است براى او پيمان نگه داريم و حرمت رعايت کنيم و حقّ ادا نماييم.پس مى‌گوييم:درود بر تو،اى بزرگ‌ترين ماه خدا،و اى عيد دوستان او
 اَت ساین syrian khabar
لینک مستقیم
 بیست و هشت dash
باید کدشو ببینم اگر لازمه تغییر بدم که همزمان با چند تا زبون کار کنه. کد espeak رو هم دارم فکر کنم خود اندروید زبان رو تشخیص میداد...
showing items one hundred sixty-three to one hundred sixty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
سه صفر هفت پنج , nov three two thousand twenty-three تاآخر پاییز تامیتونی آهنگ گوش کن گوشی سامسونگ،ساعت هوشمند،هدفون بلوتوثی وجوایز دیگر درجشنواره پاییزی«ریتم» h t t p s: slash  slash four ly.ir slash nme gtf لغو 11, چهار unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
sherman 씨
invisible
‌
ح
التَّحْرِيمُ
غیرفعال کردن مسیریابی صوتی u s b, غیرفعال کردن مسیریابی خودکار به وسایل جانبی صوتی u s b, خاموش, کلید
(نه )تو را خواندم-اى پروردگار من-در حالى که بينوا،فروتن،حذر کننده،ترسان، بيمناک،فقير و بيچاره ی درگاه تو هستم
viewed one time
لرزش هنگام زنگ, خاموش, کلید
تشکر از جناب آقای احمد طاهر فروتن جهت ضبط آموزش با کیفیت و دقیق فوق برای پشتو زبانان. امید است مدل vits آفلاین و به واسطه آن موتور شرپای آفلاین به زبان پشتو هم به زودی تولید شود و در استفاده عموم پشتو زبانان قرار گیرد.
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
square outline
photo
received at edited nine nineteen p m reactions:  قلب قرمز  28,  علامت خوب  6,  لایک  3,  دیس لایک  1,  آتش  یک
left parenthesis
viewed twenty-two thousand nine hundred fifty-nine times
neshan
backspace
venus, the brightest of all the planets, can be so bright that on a moonless night, the planet can actually cast shadows on earth.
capital l
 اَت ساین syrian khabar
 مثلث رو به بالا قرمز پیکر شهید "حجت الاسلام بیطرف" در جوار بارگاه حرم مطهر رضوی تشییع و به خاک سپرده شد
reply, the twilight, ok, let's say half of it, no problem, i just wa…
viewed eight thousand nine hundred twenty-five times
shukal mihir
showing items sixty-eight to seventy of one hundred seventy-four
viewed one time
showing items twenty-four to twenty-six of four hundred thirteen
امیر
صفحه‌خوان, راهنمای صوتی و کنترل‌های ویژه دریافت می‌کنید که به شما کمک می‌کنند بدون نیاز به دیدن صفحه، در صفحه حرکت و پیمایش کنید., در لیست, هشت مورد
showing items nine to seventeen of one hundred forty-two
 reacted with  آتش 
امیر
(هفده )خداوندا بر محمّد بنده ی خود و فرستاده‌ات درود فرست.همچنانکه رسالت تو را ابلاغ کرد و فرمانت را با صداى رسا بيان کرد و بندگانت را نصيحت کرد
masoud
received at nine thirty-six p m
فایل دیکشنری(قوانین جایگزینی) تی تی اس سرور برای هشت هزار و پانصد و شصت نماد به زبان انگلیسی.
 مربع سفید در بامداد شرارت چه گذشت؟
off, interaction control, switch
viewed four thousand five hundred fifty-one times
t
back, button
امیر حسین
(dark matter makes up about eighty-five percent of the total matter in the universe, accounting for more than five times as much as all ordinary matter. صورتک با دهان باز )
sent at five eighteen p m, seen
 هَش تگ شهاب_مرادی
خیابان امامزاده حسن 
viewed one time
 مثلث رو به بالا قرمز آنفلوانزا از کرونا پیشی گرفته است
سپر ایمنی google play,  
received at eleven forty-five a m reactions:  لایک  83,  قلب قرمز  49,  آتش  22,  صورتک با چشمان ستاره ای  19,  جام  10,  دیس لایک  4,  صورتک با سر منفجر شده  2,  کبوتر  2,  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  یک
امیر حسین
received at ten thirty-four a m
 اَت ساین syrian khabar
photo
 لوزی نارنجی کوچک فیدان امروز در دمشق و پس از آنکه سرکرده الْقَاعِدَهْ رَا دُرٌّ کَاخٍ شِعْبٌ مُلاَقَاتُ کَرْدٍ، دَرَّ سَخْنَانِیُ کَهِ بِهِ نَوْعَیٌ فَتَحَ‌ْنَامُهُ ارْدُوغَانِ دُرٌّ دِمَشْقَ بِوَدِّ ازِ ایْسَتَادَنَ دُرَّ سَمَّتْ دُرِسَتْ تَارْیَخَ گَفَتْ... اوْ دَرَّ حَالِیُ ایْنِ سُخْنَانَ رَا بَرّ زَبَّانَ مُیَ‌ّرَانَدُ کَهُ بِهِتْرٍ ازْ هَمّهُ مَیْ‌َدَانِدُ دَرّ مُسْیّرٌ پَرّ ازْ سَنَگْلاخُیُ کَهْ بِرَایٍ بِلْعَیْدَنَ سُورَیَهُ وَ ضَرْبِهِ زَدْنَ بِهِ ایْرَانِ وَ مُحُورٌ مُقَاوَمَتْ وَ دُیَگرُ رُقْبَایُ مُنْطَقِهْ‌َایَ ایْجَادَ کَرْدَهُ‌َانْدٌ چَهِ آشُوبِ‌ُهَا وَ چَهْ بِلَوَاهَایَ نَادِیْدْهْ‌َایَ وُجُودَ دَارِدٍ کَهِ مُوجَ‌ْهَایُ وَیَرَانِگْرْشُ بِدُونِ شَکٍّ بِهِ خُودٌ تَرْکَیُهُ هُمْ خَوَاهِدُ رَسُیدٌ....
سلام ممنونم آقای عبدالکریم جان.
وَ أَنْ نَتَقَرَّبَ‌َ إِلَيْكَ فِيهِ مِنَ اَلْأَعْمَالِ‌ِ اَلزَّاكِيَةِ بِمَا تُطَهِّرُنَا بِهِ مِنَ اَلذُّنُوبِ‌ِ، وَ تَعْصِمُنَا فِيهِ مِمَّا نَسْتَأْنِفُ مِنَ اَلْعُيُوبِ‌ِ، حَتَّى لَاَ يُورِدَ عَلَيْكَ أَحَدٌ مِنْ مَلَاَئِكَتِكَ إِلَّاَّ دُونَ‌َ مَا نُورِدُ مِنْ أَبْوَابِ اَلطَّاعَةِ‌ِ لَكَ‌ٍّ، وَ أَنْوَاعِ اَلْقُرْبَةِ إِلَيْكَ‌َ.( یَازَدَهُ )
 لوزی آبی کوچک فیلترینگ، نمادی بود که نشان می‌دهد که آیا آقای پزشکیان می‌تواند وفاق را به عنوان مقدمه لازم برای حل مسائل ایران محقق کند یا خیر؟ این مصوبه نشان داد مشکلات ایران کماکان باقی خواهد ماند. شما به رفع فیلتر دو پلتفرم نگاه نکنید، این اتفاق خیلی مهم نیست. یوتیوب و اینستاگرام هنوز فیلتر است.»
showing items forty-nine to fifty-seven of sixty-nine
showing items two thousand two hundred eighty-one to two thousand two hundred eighty-six of two thousand eight hundred seventy-four
not selected, sindhi
جزئیات بیشتر:
 لوزی آبی کوچک ️منابع سوری از درگیری هایی خبر دادند که میان تروریستها و افراد مسلح در حمص و حماه رخ داده است.
photo
in one thousand nine hundred fifty-four princeton university doctoral applicant hugh everett i i i proposed that parallel universes company-exist with and diverge from our own universe.
go back, button
photo
received at ten fourteen p m
فَصَلِّ‌ْ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِجْعَلْنِي أُسْوَةَ‌َ مَنْ قَدْ أَنْهَضْتَهُ‌ْ بِتَجَاوُزِكَ عَنْ مَصَارِعِ اَلْخَاطِئِينَ‌َ، وَ خَلَّصْتَهُ‌َ بِتَوْفِيقِكَ مِنْ وَرَطَاتِ اَلْمُجْرِمِينَ‌َ، فَأَصْبَحَ طَلِيقَ عَفْوِكَ مِنْ إِسَارِ سُخْطِكَ‌َ، وَ عَتِيقَ صُنْعِكَ مِنْ وَثَاقِ عَدْلِكَ‌ْ .( دَهٍ )
(دو )و اى کسى که مى‌پذيرد،آن را که(اهل)شهرها او را نمى‌پذيرند
album
video, thirty-three point five mega byte, four minutes eight seconds
received at masoud, six fifteen p m
received at two fifty-one p m
ن
showing items sixty-one to sixty-three of two hundred seventy-nine
 دایره سیاه ️وقتی که بی‌سوادی بیداد می‌کند، کینه و عقده هم کمی قاطی نوشته‌ها می‌شود و عربی هم بلد نیستند! نتیجه‌اش می‌شود این... 
viewed three thousand six hundred thirty-two times
video, four seconds, one hundred sixty-eight point four kilo byte
viewed one time
sent at twelve fifty-six p m, seen
 اَت ساین tabnak
masoud
circle outline
received at three twenty-four p m
showing items seven hundred seventy-three to seven hundred eighty-one of two thousand eight hundred seventy-six
farsi  q verty keyboard shown
symbol keyboard one of two
photo
 اَت ساین syrian khabar
masoud
tabnak.ir slash five mx j
 مثلث رو به بالا قرمز ️درباره سیدرضی؛ سمج و یکدنده و خداترس! فرماندهی که دشمن را کلافه کرده بود
navigate up, button, not in list
video, one point eight mega byte, eight seconds
a
received at seven forty-three p m
received at four thirty-eight a m reactions:  لایک  9,  قلب قرمز  2,  آتش  یک
پول ریکوئست برای اضافه کردن پشتو به ای-اسپیک ان جی رو دادم ولی انگار چک اوتوماتیک گیر داد البته مهم نیست این قضیه و گاها خودشو کموکاستی رو رفع میکنن و انتشار میدن. ببینیم چی میشه من که سر درنیاوردم ارورها برای چی بود.
این در حالیست که برخی منابع دیگر تاکید دارند که بخش‌های وسیعی از شهر حماه اکسازی شده و تروریست‌هایی که قصد خروج از شهر را داشتند آنجا نیز با تلفات قابل توجهی روبرو شده‌اند. اما این‌ها هیچ کدام فایده‌ای ندارد چرا که اولاد شیطان تمامی ندارند و تروریست‌ها مانند موریانه ز مرزهای ترکیه به سمت داخل سوریه سرازیر می‌شوند و برای اردوغان هیچ اهمیتی ندارد چه تعداد از آنها ه هلاکت می‌رسند. اگر سیاست هجومی تروریست‌ها به همین شکل ادامه داشته باشد و هدف آنها رسیدن به حمص باشد، تمام عناصر خط اول و تهاجمی آنها تَقَرْیَبًاً دُرَّ دِرْگُیْرُی‌ِهَا ابْودّ مُیَ‌َشُونْدَ. 
viewed five thousand two hundred eighty-two times
 اَت ساین tabnak
question mark
 اَت ساین tabnak
جزئیات بیشتر
received at six four a m
دسترسی آسان به صد هزار نیروی نظافتی، تعمیراتی و متخصص برای ششصد و پنجاه سرویس خدماتی در "خدمت از ما"!
mahdi gh
viewed four thousand nine hundred fifty-three times
اول باید عربی و پشتو رو مستقل جواب بگیریم بعد...
back, button
  name: "fesgheli x",
unlabeled, button
بالاخره فرزندان ما در مدرسه و دانشگاه چشم‌شان به همان منحرف‌ها و قبلا هیأتی‌ها می‌افتد.
showing items one hundred twenty-six to one hundred twenty-nine of two hundred sixty
یک
, in list, twenty-four items
دو
النِّسَاءِ
deleted account
settings
دوستان اگر احیانا مشکلی پیش اومد تو بخش دانلودهای دی بی کالدی.
محمد باقر. sent dec six at four twenty p m. video.  کتاب باز  «زندگینامه علم»  داستان کیهان ، فصل
, in list, thirty-five items
reply, jas  بال , remove the violence agai…
آموزش اونکس رانتایم می‌تواند زمان آموزش مدل را در پردازنده‌های گرافیکی انویدیا چند گره برای مدل‌های ترانسفورماتور با افزودن یک خطی برای اسکریپت‌های آموزشی پایتورچ موجود تسریع کند.
—dark matter is dark: it emits no light and cannot be seen directly, so it cannot be stars or planets. dark matter is not antimatter: antimatter annihilates matter on contact, producing gamma rays. astronomers do not detect them. dark matter is not black holes: black holes are gravity lenses that bend light.
data, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
جزئیات بیشتر:
viewed one time
چون از قدرت پردازشی زیادی استفاده نمیکنه که برنامه هایی که حداقل ما مینویسیم.
begin
(درصورت استفاده طی هفت روز گذشته ، این پیام را نادیده بگیرید)
showing items two to ten of two thousand eight hundred seventy-six
showing items three to nine of eighty
received at edited ten thirty p m reactions:  صورتک با سر منفجر شده  21,  لایک  4,  آتش  چهار
received at masoud, four forty p m
آخرین به‌روزرسانی, آخرین به‌روزرسانی در تاریخ چهارده فوریهٔ دو هزار و بیست و یک ساعت ده یازده نصب شده است.
showing items two to five of twenty
همه چیز تمام است و هیچ مشکلی نیست، فقط مسایل کوچک بابی مانده است....!! این روایتی است که رسانه‌های وابسته به دشمن شب و روز تکرار می‌کنند. صهیونیست‌ها و آمریکایی‌ها در تلاش هستند تا پیش از اجرای وعده صادق سه فتیله جنگ با لبنان را پایین بکشند تا به زعم باطل خودشان مانع از اجرای عملیات ایران شوند....
bullet point
viewed fourteen thousand forty times
has one reply
beats
showing items sixteen to eighteen of four hundred thirteen
navigate up, button, not in list
video, nineteen point nine mega byte, two minutes twenty-four seconds
received at edited two three p m
 لوزی آبی کوچک حمص طی ساعات گذشته شاهد تظاهرات گسترده علیه اهانت طرفداران الجولانی به نمادهای مقدس علویان بوده است.
 لوزی آبی کوچک   آدرس کانال:
showing items four hundred thirty-one to four hundred thirty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
 مربع کوچک سیاه it is eight hundred eighty m in diameter.
symbols
reply, harris, well the beginning isn't the big bang for sure
viewed one time
اردوغان انتظار دارد با این خوش‌خدمتی که به صلیبی‌ها و یهودی‌ها کرده، پاداش خوبی بگیرد و آن‌ها تا اندازه‌ای به او در مدیریت وضعیت اقتصادی کمک کنند. اما این موضوع به هیچ عنوان روی نخواهد داد. اردوغان زخمی را باز کرد که باعث بروز عفونت‌های چرکین در منطقه خواهد شد و بیش از همه دامن خودش را خواهد گرفت. محور مقاومت با نابودی داعشِ اردوغان‌ساخته مانع از بروز یک زخم بدخیم و عفونی در منطقه شد، اما این بار بشار اسد با تصمیمات خودش کاری کرد که این زخم در سوریه سر باز کند و هنوز مانده تا همه عمق آن را بدانند. 
showing items four hundred nineteen to four hundred twenty-five of two thousand eight hundred seventy-six
battery forty-one percent.
ع
همانگونه که گفتم مقاومت لبنان روز به روز در حال گسترش دامنه عملیات‌های خود با تسلیحات ویژه است. حالا هم اعلام کرده مقرهای توپخانه‌ای دشمن را با چند رشته حمله راکتی هدف قرار داده است. تروریست‌های یهودی در حملات توپخانه‌ای از گلوله‌های خوشه‌ای استفاده می‌کردند و هدف قرار دادن آن، به نوعی برای خاموش کردن توان آتشباری دشمن تروریست است. 
received at seven seventeen p m
viewed five thousand eight hundred fifty-three times
 اَت ساین syrian khabar
سه
a
 لوزی نارنجی کوچک شنیده‌ام که قرار است در حوزه راه‌اندازی سانتریفیوژهای جدید اقداماتی شود. اینکه قرار است نسل سوم سانتریفیوژها راه‌اندازی شود (که به نظرم آن‌ها را در دیدار اخیر گروسی به او هم نشان دادند که فقط منتظر است تا به برق متصل شوند و اگر متصل شدند دیگر هیچ وقت متوقف نخواهند شد) خبری خوب است، اما این به تنهایی کافی نیست. باید آبشارهای جدید و نرخ جدیدی در حوزه غنی‌سازی هم رسانه‌ای شود. غربی‌ها باید بدانند که پاسخ هر اقدامی داده خواهد شد، دوران بزن دررویی در هر حوزه‌ای تمام شده است. 
 لوزی آبی کوچک  حجم بازار اتحادیه اقتصادی اوراسیا، هشتصد میلیارد دلار است.
signal processing a i
n a s a hears signal from voyager two spacecraft after mistakenly cutting contact.
espeak-dataset. c s v, twelve twenty-seven twenty-four one thousand six point seven one kilo byte
h t t p: slash  slash ylad.ir slash w zero d ee d six one four p m
showing items two hundred sixty to two hundred sixty-one of three hundred four
received at ten thirty-nine a m
sent at edited five thirty-five p m, seen
end
tabnak.ir slash five mrh
period
   make fr
unlabeled, button
‌
یه چیز خفن! الان متوجهش شدم گفتم به اشتراک بذارم:
- مشکل سپر امنیتی
backspace
credit - astro moon
 اَت ساین tabnak
اتم دلواپس وجود ندارد.
دکتر علوی. sent oct twenty-four at eight thirty-six p m. video.  سنجاق گرد  هَش تگ هایپرسونوخ
viewed nine thousand one hundred thirteen times
viewed fifty-six times
showing items two thousand five hundred thirty-four to two thousand five hundred thirty-eight of two thousand eight hundred seventy-three
underscore
video, six point three mega byte, forty-nine seconds
ز
received at two twenty p m
video, what topic you want to be posted tomorrow in you tube by best specification, anonymous poll, forty-four seconds, four point six mega byte
مدیریت عمومی
showing items one hundred eighty-seven to one hundred ninety-two of two thousand eight hundred seventy-six
showing items nine hundred ninety-eight to one thousand three of two thousand eight hundred seventy-six
showing items nine to twenty of thirty-three
suit of hearts outline
چهار time dilation by extreme speed
showing items one thousand seven hundred ninety-seven to one thousand eight hundred two of two thousand eight hundred seventy-four
محمد اخلاصی
موتور آفلاین هانیه هم انشالا ردیف میکنیم یه جا همه چیو ساپورت میکنه
showing items two thousand five hundred seventy to two thousand five hundred seventy-one of two thousand eight hundred seventy-three
خرید قسطی iphone و هزاران کالای دیگر!
بهینه‌سازی یک مرتبه در روز به طور خودکار انجام می‌شود. همچنین می‌توانید هم‌اکنون به صورت دستی بهینه‌سازی کنید یا برنامه زمانی را از منوی بیشتر تغییر دهید.
sent at ten twenty-four p m, seen
euro
star outline
(بیست و نه )درود بر تو ياورى که در برابر شيطان يارى کرد و همراهى که راه‌هاى احسان را آسان نمود
دعا برای فرشتگان و حاملان عرش
verify apps over u s b, check apps installed via a d b slash a d t for harmful behavior., off, switch, disabled
نمایش موارد یک تا سیزده در چهارده
hey everyone!  ترقه مهمانی  if you missed out on the dogs airdrop, don’t worry! there are some exciting new airdrops coming up that you won’t want to miss. check out these potential big earners:
چهار time dilation by extreme speed
photo
h t t p: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash three, eight, four, five, two, five, nine, five, zero, six c four thousand eighty ad nine hundred thirty-seven bit
photo
جزئیات بیشتر:
showing items eight to eleven of one hundred one
ascension reacted with  لایک 
video, three point six mega byte, ten seconds
received at six eight p m
sent at ten fifty-six p m, seen
من از حجم بسیار زیاد سوالات دوستان میزان نگرانی و دلواپسی آنها را درک می‌کنم و می‌دانم که در دل آن‌ها چه می گذرد، من هم خدا می‌داند مثل شما هستم. این سه روز گرفتار جابجایی و اسباب‌کشی بودیم و مجال چندانی برای نوشتن و تحلیل کردن نبود. مانند همیشه توکل داشته باشید و دل قوی دارید. بارها نوشتم و گفتم منطقه ما آبستن تحولات عجیبی است که به ذهن کسی هم خطور نمی‌کند. 
i
home screen,  page one of three default page
masoud
سُؤَالَ مَنْ قَدْ غَلَبَ‌َ عَلَيْهِ‌ُ اَلْأَمَلُ‌ُ، وَ فَتَنَهُ اَلْهَوَى، وَ اِسْتَمْكَنَتْ مِنْهُ اَلدُّنْيَا، وَ أَظَلَّهُ اَلْأَجَلُ‌َ ، سُؤَالَ مَنِ اِسْتَكْثَرَ ذُنُوبَهُ‌ْ، وَ اِعْتَرَفَ بِخَطِيئَتِهِ‌َ، سُؤَالَ مَنْ لاَ رَبَّ لَهُ‌ْ غَيْرُكَ‌َ، وَ لَاَ وَلِيَّ لَهُ دُونَكَ‌ْ، وَ لَاَ مُنْقِذَ لَهُ مِنْكَ‌، وَ لَاَ مَلْجَأَ لَهُ مِنْكَ‌، إِلَّاَّ إِلَيْكَ‌َ.( نَهُ )
 ضرب در  regex  slash  slash  با تمام متن تطبیق پیدا می‌کند.
..
viewed ten thousand six hundred eighty-five times
a d p v two point zero release one hundred eighty thousand five hundred twenty-five
 مثلث رو به پایین قرمز اینکه الاِعَرْجَیُ دُرٌّ تَهِرَانِ چَهِ بِهِ دَسْتٌ بِیَاوَرَدَ قَابِلَ قَضَاوَتَ نَیِسْتْ، امَّا بِهِ صُورَتُ مُشْخَصٍ طَرَفُ عَرَاقِیِ هُنُوزٍ مُوَفَّقٌ نَشُدُّهُ کَهِ تَرَورُیَسْتِ‌ْهَایُ مَزْدُورٌ وَابِسَتُهُ بِهِ امْرَیِکًا وَ رَژْیَمَ صَهْیُونَیِسَتُیَ دُرَّ مَنَاطِقَ شِمَالِ شَرْقَیِ ایْنِ کَشُورٍ رَا هُمْ بِهِ صُوَّرَتْ کَامِلَ سُرْکُوبٍ وَ آنِ‌ُهَا رَا ازْ نُوَّارٌ مَرْزِیُ دُورٍ کِنْدُ کَهِ اگْرِ چِنْیَنَ کَرَدَهُ بِوُدٍّ، دَرٌّ طُولٌ چِنْدَ هِفَتْهِ گَذَشَتْهُ چِنْدَ تَیْمٍ تَرُورْیَسْتُیَ وَابِسَتَهُ بِهِ ایْنُ مَزْدُورَانَ دُرَّ مَنَاطِقَ غَرْبَیٌ وَ شِمَالٌ غَرْقَیَ کَشُورُمَانَ مَوْرِدٌ هُجُومِ قَرَارٍ نَمُی‌َگَرِفْتِنْدَ. دُرَّ هَرٍّ صُوِّرَتْ، دَوَّلَتْ عِرَاقٌ نَتَوَانَسَتُهُ بِهِ عُنْوَانُ یَکُّ کُشُورِ هِمْسَایِهِ کَهِ ایْرَانِ خَدُمَاتُ خَوْبٍ وَ گُسْتَرْدِهْ‌َایَ بِهِ آنِ ارَائِهِ کَرْدٌ، خَاکَ وَ آسِمَانُ خُودَشٌ رَا ایْمَنْ نَگْهُ دَارِدٌ. مُشَاوِرٌ امْنَیَتْ مَلَیٌ عِرَاقٌ بَایِدٌ دُرٌّ ایْنٍ زَمْیَنِهِ نَیْزٌ تَعَهّدَاتٌ مَکْتُوبٌ گَسَتْرْدَهْ‌َایِ ارَائِهِ کِنْدٌ. 
h t t p: slash  slash ylad.ir slash x a vq three q two 
masoud
fake-libs, twelve thirty-one eight <d i r>
چهل
 مثلث رو به بالا قرمز فیلتر کردن گوگل پلی کاری احمقانه بود.
سلام انگلیسیش و برخی زبانای اصلی موجوده آفلاین شرپا a s r 
tabnak.ir slash five mqb
showing items twenty-two to twenty-five of thirty-six
صد و نود و سه اعلان‌ها
viewed seven thousand two hundred sixty-two times
received at twelve two a m
mars colonization has begun: 
 دکمه پر نور  سلام صبح به خیر
ascension shining
closing bracket
 مثلث رو به بالا قرمز فردا سامانه بارشی وارد کشور می‌شود
jodeke
showing items fifty to fifty-one of one hundred seventy-four
pluto’s that is mountains.
شش
h t t p: slash  slash ylad.ir slash c plus plus i b h thirty-eight e 
 لوزی آبی کوچک ️توئیتر
امیر حسین
توی خونه با خانواده با خیال راحت ببین!
oppenheimer
شهرلوازم خانگی
english (u s)  q verty keyboard shown
امیر
received at edited twelve thirty-one p m
h t t p: slash  slash ylad.ir slash nine ccvtq j        
yen
viewed four thousand nine hundred ninety-five times
مشترک گرامی صورتحساب شما به شماره صورتحساب یک میلیون و ششصد و چهل و سه هزار و سیصد و هشتاد و دو با موفقیت پرداخت شد.
quotes
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گف…, voice message
اونجا که ساکت میشه در حقیقت من دارم مشکلمو میگم ولی تو ضبط نیفتاده چون داشتم صدای سیستمو ضبط میکردم نه میکروفون. 
unlabeled, button
با بمباران گسترده ستون‌های پشتیبانی تروریست‌های تکفیری ترک تبار اردوغانی، ارتش سوریه و حضور موثر مستشاران فرماندهان محور مقاومت در شمال حماه خود را بازیابی کرده و برخی مناطق از دست رفته را باز پس بگیرد. کنترل شهر مهم و راهبردی صوران که در دست داشتن آن تضمین کننده امنیت شهر بزرگ حماه است، نشان از آشفتگی تروریست‌ها و ناتوانی آنها در تثبیت مناطق اشغالی دارد. 
وَ اَلسُّلْطَانِ‌ُ اَلْمُمْتَنِعِ‌ُ بِغَيْرِ جُنُودٍ وَ لَاَ أَعْوَانٍ‌ٍ.( دُو )
deleted account
 مربع کوچک سیاه ️روز چهارشنبه رسانه آمریکایی بلومبرگ با استناد به یک مقام ناشناس غربی گزارش داد که اوکراین از موشک‌های دوربرد انگلیسی «سایه طوفان» برای حمله به اهدافی در خاک روسیه استفاده کرده است. پیش از آن نیز، کی‌یف برای حمله به اهدافی در روسیه از موشک‌های اتکمز استفاده کرده بود. روسیه در واکنش به این اقدامات تنش‌آمیز، علاوه بر تغییر دکترین هسته‌ای خود، حمله موشکی گسترده‌ای را علیه اوکراین آغاز کرده است.
name
about phone
viewed eight thousand eight hundred sixty-eight times
has one reply
سیاست خواهر مادر نمیشناسه
 مثلث رو به بالا قرمز ️مخالفت افسران نظامی سوری برای بازگشت به کشورشان
has six replies
 مثلث رو به بالا قرمز ️حقوق ماهانه کارگران ایرانی چند دلار است؟ تقسیم بر معیشت مردم زیر پای دلار
امیر
امیر حسین
 اَت ساین banii fatemeh
viewed fourteen thousand one hundred sixty-four times
g i f, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz, three point three mega byte
symbols
وَ لَاَ تُحْبِطْ حَسَنَاتِي بِمَا يَشُوبُهَا مِنْ مَعْصِيَتِكَ‌َ ، وَ لَاَ خَلَوَاتِي بِمَا يَعْرِضُ لِي مِنْ‌َ نَزَغَاتِ فِتْنَتِكَ‌ُ ، وَ صُنْ‌ْ وَجْهِي عَنِ اَلطَّلَبِ إِلَى أَحَدٍ مِنَ اَلْعَالَمِينَ‌ِ، وَ ذُبَّنِي عَنِ اِلْتِمَاسِ مَا عِنْدَ اَلْفَاسِقِينَ‌ِ.( صَدٌّ وَ سَیٍّ وَ یَکٍّ )
علی اصغر موذنی. sent nov twenty-six at twelve thirty-four a m. video.  لوزی نارنجی کوچک  آن چیزی که مانع از دیدن میشود، حاکم کردنِ خط قرمزهایی مثل طبیعتگرایی بر عقلانیت نرمال و وجدان شستشوداده نشده است.
 علامت تعجب قرمز ️ افرادی که شغل آنها بر پایه حرام خواری هست سه period
received at five twelve p m
با تشکر از علی آقا مهندس هوش مصنوعیمون که این مدل کم حجم رو آموزش دادن.
received at two fifteen p m
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
جزئیات بیشتر:
معمولا تعدادی از دوستان همیشه اول ماه به ما محبت دارند و لطف می‌کنند. انشالله که به حق این روز جمعه و به حق خود آقا امام زمان عج خداوند به همه شما ابتدا سلامتی بدهد و بعد هم طول عمر با عزت و مال حلال. من تصمیم گرفتم که اگر این کمک‌ها و حمایت‌ها به مقداری رسید که خودم هم بتوانم کمی روی آن بگذارم این بار برای آوارگان عزیز و دوست داشتنی لبنانی تعدادی پتو تهیه کنم. 
, a p k file t t s engine zero [haniyeh]. a p k, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, seventy-eight point nine mega byte
این regex به دنبال یک یا چند کاراکتر از بین حروف بزرگ و کوچک انگلیسی (a-z و a-z) یا فضای خالی ( بَک اِسلَش s) می‌گردد. 
در حمله به تل آویو مقاومت از پنج فروند پهپاد تهاجمی سنگین استفاده کرده است ما صهیونیست‌ها حاضر نشدند در مورد تعداد پهبادها صحبتی کنم چرا که قرار بر ماست مالی حمله است نه بر تایید اتفاقات واقعی. در حمله دو شب پیش دست کم چهار اصابت صد درصد و قطعی داشتیم که در هر صورت صهیونیست‌ها حاضر به انتشار وضعیت پایگاه تل‌حاییم نشدند.
حالت استنتاج، با کلاس torch.autograd.grad_mode.inference mode در py torch پیاده‌سازی می‌شود و یک مدیر زمینه است که برای فعال یا غیرفعال کردن حالت استنتاج به کار می‌رود. این حالت زمانی مفید است که شما اطمینان دارید عملیات شما هیچ تعاملی با autograd نخواهد داشت (مَثَلًاً زَمَانَیَ کِهِ مُدْلِ‌َتَانِ رَا آمَوْزِشُ نَمَیَّ‌دَهُیدَ).
viewed four thousand eight hundred three times
mahdi gh
 اَت ساین syria khabar
showing items forty-seven to fifty-two of one hundred forty-two
وزیر امور خارجه کشورمان ساعتی پیش در دمشق با رئیس جمهور سوریه دیدار و پیام مهم مقامات عالی‌رتیه ایران را به صورت شفاهی به وی منتقل کرد. سیدعباس عراقچی در این دیدار، ضمن اعلام حمایت کامل دولت و ملت ایران از دولت، ملت و ارتش سوریه این پیام مهم سیاسی و دیپلماتیک را هم به حامیان تروریست‌ها منتقل کرده که ایران پشت جبهه مقاومت را خالی نخواهد کرد... 
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
بیست
received at eight six p m
تصمیم با خودتان. یا بذارید بمونه خودم کدشو کمپایل میکنم وفعلا نسخه قبلی رو استفاده کنید یا همینو نصب کنید استفاده کنید.
(نود و هفت )و مرا در شمار شکستگانى که از راه‌هاى تو منحرف شده‌اند،در هم نشکن
closing brace
"
photo
deleted account
 اَت ساین moradishahab
دو
viewed two thousand seven hundred seventy-six times
received at seven forty-three p m
ایرانسلی عزیز،
s f c_watson
reply,  ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا , busy with studies and all
backslash
زود برو توکارش!
showing items fifty-two to fifty-four of one hundred seventy-four
درباره تلفن, وضعیت، اطلاعات حقوقی، نام تلفن, در لیست, بیست و هشت مورد
equals sign
 یک بیست و یک p m
کلیک روی لینک زیر:
navigate up, button
جزئیات بیشتر:
w
آپدیت یازده ساعت قبل
capital m
برنامه‌نویس
eitaa
تا الان این موارد رو دیدم:
يَا رَبِّ‌ُ يَا رَبِّ‌ُ، يَا حَنَّانُ يَا مَنَّانُ‌ُ، يَا ذَا اَلْجَلاَلِ وَ اَلْإِكْرَامِ‌ُ، صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِسْتَجِبْ لِي جَمِيعَ مَا سَأَلْتُكَ وَ طَلَبْتُ إِلَيْكَ وَ رَغِبْتُ‌َ فِيهِ إِلَيْكَ‌َ، وَ أَرِدْهُ وَ قَدِّرْهُ وَ اِقْضِهِ وَ أَمْضِهِ‌ْ ، وَ خِرْ لِي فِيمَا تَقْضِي مِنْهُ‌ْ، وَ بَارِكْ لِي فِي ذَلِكَ‌َ، وَ تَفَضَّلْ عَلَيَّ بِهِ‌ٍ، وَ أَسْعِدْنِي بِمَا تُعْطِينِي مِنْهُ‌، وَ زِدْنِي مِنْ فَضْلِكَ وَ سَعَةِ مَا عِنْدَكَ‌َ، فَإِنَّكَ وَاسِعٌ كَرِيمٌ‌ٌ، وَ صِلْ ذَلِكَ بِخَيْرِ اَلْآخِرَةِ وَ نَعِيمِهَا، يَا أَرْحَمَ اَلرَّاحِمِينَ‌َ. ثُمَّ تَدْعُو بِمَا بَدَا لَكَ‌ٍّ ، وَ تُصَلِّي عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ِ أَلْفَ مَرَّةٍ‌ٍ هَكَذَا كَانَ يَفْعَلُ عَلَيْهِ اَلسَّلَاَمُ‌ُ .( بِیَسْتٍ وَ هَشْتٍ )
received at ten  p m
discover new content
به دنبال چیز دیگری هستید؟
 مثلث رو به بالا قرمز لاپید مدعی شد: «پاسخ مناسب به حملات حوثی‌ها، بمباران میادین نفتی ایران است»
showing items three hundred sixty-five to three hundred seventy of two thousand eight hundred seventy-six
(ده )اى خداى من،از ناتوانى جسمم در شتافتن به آنچه به دوستانت نويد داده‌اى،و دورى نمودن از آنچه دشمنانت را به آن بيم داده‌اى، و از بسيارى اندوه‌هايم و از وسوسه‌هاى دلم،به تو شکايت مى‌کنم
received at four fifty-two p m
generic currency sign
circle outline
آمد او از آسمان
showing items one hundred ten to one hundred fourteen of two thousand eight hundred seventy-six
has three replies
 اَت ساین syrian khabar
received at eight twenty-six a m
music
percent
باید حلش کنیم لینک ریپورتهاتونو همینجا بفرستید
viewed one time
 دکمه «شناسه»   اَت ساین soada_tafsir
not selected, serbian
سلام
(چهار )خداوندا بر محمّد و خاندان محمّد درود فرست و مرا بر راستى بميران و نيازم را از دنيا قطع کن و در آنچه نزد توست،رغبتم را،آرزومندى ديدارت قرار ده. و توکّل راستين به خود را،به من ارزانى دار
 مربع کوچک سیاه ️از طرف دیگر، واقعیت مهم این است که دو روز پیش وزیر امور خارجه امریکا مدعی شده بود که به دلیل کمک‌های گسترده فنی و اطلاعاتی این کشور به رژیم یهودی، ایران دیگر بی‌خیال انجام عملیات تهاجی خود علیه این رژیم شده است. اما اصابت دقیق موشک فلسطین دو نشان داد که حمایت‌ها و کمک‌های امریکا بیشتر حالت تبلیغاتی دارد و سامانه‌های پدافندی امریکایی هیچ توانایی برای مقابله با این موشک‌ها را ندارند. 
 اَت ساین moradishahab
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
showing items twenty-four to twenty-six of two hundred seventy-three
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
received at nine eleven a m
phone
داخل برنامه کاتلین مثل فایلهای کانفیگ زبان رو fa تنظیم کرده بودم اما باید fas تنظیم میکردم., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
با حجم مشابه فایلهای تک زبانه. سریع و آسان سازگاری قابلیت نصب بقیه موتورها.
لغو یازده یازده دوازده a m
prithvi  مجسمه سنگی 
 زن ‍ موشک  ever wondered why n a s a showers their rockets with water before launch? موشک 
 مربع کوچک سیاه ️بشار اسد در دمشق حضور دارد و امشب هم یک میهمان ویژه و خاص دارد. او منتظر این میهمان ویژه بود!! حالا اگر بلومبرگ و دیگر رسانه‌های غربی فهمیدند این میهمان ویژه چه کسی است در مورد حضور اسد در تهران هم اظهارنظر نمی‌کردند. اینکه می‌گویم باید مراقب جنگ روایت‌ها باشیم و در جنگ روانی و رسانه‌ای دشمن نیفتیم، به همین دلیل است. 
showing items fifteen to eighteen of two hundred seventy-three
right parenthesis
sherlock holmes two hundred twenty-one bit رد پا 
s f c_watson
ا
سلام آقا عبدالکریم کاملا منطقیه آقا من چند وقته میخوام استارت جدی برای آموزش ساخت قوانین بزارم مشکلم اینکه واقعا خودمم تا این چند وقت پیش توش مونده بودم یعنی من به صورت جدی جاوااسکریپت کار نیستم من که خودم درک کنم اما الان تقریبا انقدر دست و پنجه نرم کردم با این که دیگه دستم اومده کارکردش و میتونم هر چیزی باهاش بنویسم.
   - voice file: contains the language name and code. for example, espeak-data slash voices slash fr.
با قابلیت رید،عه،لاود میتونه تمام وبسایتارو به هر زبانی باشن راحت بخونه براتون.پشتو و فارسی داره.
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
امیر حسین
reply, prithvi  مجسمه سنگی , congratulations india پرچم: هند  پرچم: هند  پرچم: هند 
symbols
نکته: قوانین خواندن یا قوانین برچسب گذاری یا ریدینگ رول فقط چند برچسب به تی تی ای سرور اضافه میکنن شما میتونین اون برچسب رو به موتور دلخواه خودتون بدید
 مثلث رو به بالا قرمز شنبه هفته آینده اطلاعات و جزییات جدیدی از  ترور اسماعیل هنیه رئیس دفتر سیاسی حماس در تهران منتشر خواهد شد
برای گوشیهای arm sixty-four -v eight a
capital s
received at ten eleven p m reactions:  لایک  51,  قلب قرمز  23,  صورتک از ترس فریاد می زند  11,  آتش  9,  علامت خوب  4,  کبوتر  چهار
universal switch, control your phone with custom switches., in list, eleven items
viewed four thousand seven hundred eighty-one times
(پنج )پس هر کس را آمرزيدى،از احسان توست و از هر که راضى شوى،از فضل توست
sent at edited seven twenty-three p m, seen
video, forty-six point two mega byte, five minutes forty seconds
showing items two hundred seventy-eight to two hundred eighty of four hundred sixty-six
not selected, esperanto
میانبر برنامه‌ها, برنامه‌هایی را که می‌توانند از صفحه قفل باز شوند انتخاب کنید.
—scientists says dark matter could likely be incredible fuel for spacecraft
azmary reacted with  لایک 
showing items two thousand five hundred seventy-one to two thousand five hundred seventy-three of two thousand eight hundred seventy-three
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
سوال: در مقابل انتقادات خانواده چه برخوردی داشته باشیم؟
video, thirty-seven point three mega byte, two minutes thirty-eight seconds
من ترسیدم و مولتی تی تی اس رو پاک کردم واقعیتش...
received at eight thirty-six a m
چهار سی و چهار p m
backspace
navigate up, button, not in list
sammy berhanu جرقه 
capital t
showing items nine hundred thirteen to nine hundred nineteen of two thousand eight hundred seventy-six
see your sleeping apps, check out the apps that have been put to sleep to save battery.
ascension shining
received at masoud, twelve twenty-seven p m
viewed five thousand forty-three times
‌
showing items forty-three to forty-eight of fifty-seven
euro
received at nine forty-four a m
capital y
هدیه به امام حسین ع
showing items one thousand nine hundred nine to one thousand nine hundred thirteen of two thousand eight hundred seventy-four
بزرگترین ایراد شرپا رابط کاربری گرافیکی محدود آن است که به کاربران اجازه نمی دهد فرهنگ ها و قوانین چند زبانه را نصب کنند. با این حال، به عنوان یک جایگزین آفلاین مایکروسافت read aloud عالی است.
راضی ام ازتون فکر میکردم فقط خودم دیوونه ام، فهمیدم تنها نیستم!!, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 لوزی آبی کوچک درحال حاضر از مجموع بیش از ششصد واحد نیروگاهی، حداقل هشتاد واحد نیروگاهی به‌دلیل کمبود یا نبود سوخت (گاز و سوخت مایع) از مدار بهره‌برداری خارج هستند. 
photo
وَ يَا مَنْ لاَ يُخَيِّبُ‌َ اَلْمُلِحِّينَ عَلَيْهِ‌ْ.( چَهَارٌ )
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
مخصوص معماری arm sixty-four -v eight a
received at eight eighteen a m
ا
coqui-tts
received at masoud, nine six a m
مراقب دستگاه, باتری، محل ذخیره، حافظه، امنیت, در لیست, بیست و هشت مورد
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت سه شش سه نه , jul sixteen two thousand twenty-three بلیط استخر تو با بهترین قیمت آنلاین بخر! مرد شناگر ️ w w w.gisheh seven hundred twenty-four com لغو 11, turn off notifications, one unread message
الْفَتْحِ
video, fifty point nine mega byte, three minutes thirty-six seconds
semicolon
tabnak.ir slash five mq y
اینا اسباب بازی هستن, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
viewed six thousand nine hundred ninety-one times
received at seven fifty p m
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
capital v
دریافت مشاوره:
 دایره بزرگ ضخیم ️ از جمله چالش های دوران پیامبر اکرم صلی الله سه period
s.e. virus detect
تروریست‌ها از هلاکت هشتاد نفر از عناصرشان در میدان باسل شهر حلب به عنوان «کشتار» یاد کردند... این ویدئو در حالی منتشر می‌شود که بمب‌ها درست به تجمع تروریست‌ها در این میدان برخورد کرد... هر چند نمی‌شود منکر اصابت شهروندان هم شد... خودشان نوشته‌اند سی نفر!! 
apps screen, page one of five
photo
right double angle bracket
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
viewed one time
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
امیر حسین
بانرخ یک درصد 
ذخیره دائم داده‌ ثبت‌کننده در دستگاه
این شاپرا اونیکس برای تمام زبانها یه ورژن داده بیرون باید یا بریم اونارو هم یه جوری نصب و ترکیب کنیم یا کلا توسط برنامه نویسی متون انگلیسی رو هم خودمون فارسی کنیم بعد بدیم دست هانیه خانوم که بخونه
o k, button
emailing the pleasure of finding things out - the best short works of richard p. feynman (by richard p. feynman). p d f
viewed four thousand nine hundred thirty-three times
 اَت ساین syrian khabar
یک سری فایل wav یا  m p three صوتی، و یک فایل metadata. c s v که هر سطرش اسم فایل متناظر و متن اون به پشتو نوشته شده باشه. اول اسم فایل و بعد یک  و بعد متن پشتو.
 هَش تگ شهید_بشیر_ناطقی
 مثلث رو به بالا قرمز  پایان نیمه اول بازی چادرملو صفر _ صفر استقلال
او که در قلب پدر
h
سازنده اصلی موتور شرپا یک کارمند از شرکت شیائومی هست! بچه ناف پکن که پایتخت چینه.
هدیه به امام زمان عجل‌الله
viewed seven hundred forty-one times
امیر
, in list, two hundred forty-seven items
firefox
showing items one thousand seven hundred seventy-five to one thousand seven hundred seventy-nine of two thousand eight hundred seventy-four
 اَت ساین syrian khabar
has two replies
أَنْتَ اَلَّذِي قَدَّرْتَ‌َ كُلَّ شَيْ‌ءٍ تَقْدِيرًاً، وَ يَسَّرْتَ كُلَّ شَيْ‌ءٍ تَيْسِيرًاً، وَ دَبَّرْتَ مَا دُونَكَ تَدْبِيرًاً( سَیْزِدْهُ )
symbol keyboard one of two
نسل جدید سوپر اپلیکیشن ایرانسل من با طراحی مدرن و رابط کاربری متفاوت در دسترس شماست
اینا تکنیکن دیگه اصلش فرموله و کلی دانش که دارن تو دانشگاهای جهان علمشو جلو میبرن
منابع یمنی تاکید می‌کنند که حملات موشکی و پهپادی ارتش یمن علیه ناوگروه دریایی ارتش تروریستی امریکا در دریای عرب به مدت هشت ساعت طول کشیده است. در این هشت ساعت ده‌ها موشک و پهپاد به سمت این ناوگروه امریکایی شلیک شدند که نشان می‌دهد نیروهای مسلح یمنی اشراف خوبی روی تحرکات امریکایی‌ها دارند.
امیر حسین
در بیست و یک نوامبر، قبل از حمله به مجتمع نظامی-صنعتی اوکراین در دنپروپتروفسک ، ظَاهِرًاً پَرِتَابُ هُمَانِ مُوَشَّکٍ بِالسَّتْیکِ سَامَانُهُ اوْرَشْنْیِکُ ثَبَتَ شَدُّهُ اسْتِ. (اوْرَشَیْنَکَ دُرَّ زَبَّانِ رَوْسَیٍ دَرَخَتْ فُنْدَقٌ مِعْنَیٌ مُیْ‌َدْهَدَ)
photo
received at seven fifty-four p m
hoppenhelm
period
showing items nine hundred eighteen to nine hundred twenty-four of two thousand eight hundred seventy-six
pound
ر
viewed one thousand eight hundred ninety-eight times
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
ولی به صورت اجباری فعلا استفاده میکنیم من خودمم از اون نسخه جدید استفاده میکنم که تروحان داره چون ایراداتش رفع شده ولی اگر مقدور بود براتون از همینی که پیام بالاتر نسخه استیبل هست استفاده کنید که ویروس میروس نداره و اورجیناله (تی تی اس سرور نهایی(قدیمی) ولی استیبل)
quotes
dollar
showing items one hundred fifty-two to one hundred fifty-three of one hundred ninety-eight
equals sign
sent at ten seven p m, seen
(نود و نه )و ميان من و دشمنى که مرا گمراه مى‌کند،و خواهش نفس که مرا هلاک مى‌گرداند،و نقيصه‌اى که مرا فرا مى‌گيرد،جدايى انداز
اولین سالگرد شهادت سیدرضی موسوی تقسیم بر 
 اَت ساین tabnak
 هشت و نیم زمان منبر بیست سی
reply, shaurya, you can watch the livestream done by i s r…
b d
الْقَارِعَةُ
has ten replies
q
received at four one p m
لغو یازده یازده یک a m
capital i
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی نارنجی کوچک تلاش برای برجسته کردن هواپیماهای  اف- پانزده همانگونه که گفتم به نوبه خود عجیب بود... توصیه می‌کنم با خواندن این تحلیل و یادداشت بروید و گزارش سی‌ان‌ان را ببینید. اگر روزی قرار شد که خلبان‌های امریکایی در یک نبرد هوا به هوا مشارکت کنند، بدون شک خودشان را خیس می‌کنند مانند نبردهای ویتنام که بیش از هشت هزار هواگرد امریکایی توسط ویت کنگ‌ها سرنگون شد، اما در رسانه‌های ما حتی به یک درصد این هم رضایت نمی‌دهند... 
times
showing items four hundred fifty-three to four hundred fifty-five of five hundred forty-eight
سلام و عرض ادب احترام خدمت تمامی دوستان عزیز تشکر می‌کنم به آقا مسعود عزیز که ما رو لایق دونستند که مدیر کانالشون بکنن و ما که هیچی نیستیم ولی چیزی که می‌دونیم به شما هم یاد میدیم انشالله من به خاطر این یک پیام الان دارم میزارم که میگم اگه مشکل نداشته باشه همین فایل که زبان‌های مَثَلًاً امْیَرَّ وَ جَیْرُو وَ هَانَیَهُ رَا تُوشٍ مُیْ‌َذَارِنَ یَکُّ آمَوْزِشَ کَوَچُولُو ازْشَ ضُبِطَ بِکَنْمٍ بِهِ اشْتِرَاکٌ بِگَذَارِنْدَ شَایِدٍ بِچَهْ‌ِهَا خُوْبَ‌ْتَرَ بِفَهْمْنِ الْبَتَّهْ اگْهِ مُشْکَلِیَ نَدَاشَتَهُ بَاشَهُ
received at two twenty-one p m
ascension shining
k
(پنج )خداوندا،هر کسى خود را مهيّا و آماده مى‌کند و ساز و برگ تهيه مى‌نمايد تا بر مخلوقى وارد شود،بدين اميد که به صله و عطا و درخواست بخشش و احسان او نائل شود.پس اى سرور من،امروز مهيّا و آماده گشته و ساز و برگ تهيه نموده تا به سوى تو آيم.بدين اميد که به آمرزش و صله و درخواست بخشش و احسان تو نائل شوم
divided by
viewed five thousand nine hundred thirty times
 لوزی آبی کوچک رسانه‌های اسرائیلی گزارش دادند که در حمله اخیر به یمن، نزدیک به صد هواپیمای جنگی اسرائیلی مشارکت داشته‌اند.
accessibility, voice assistant, assistant menu, in list, twenty-eight items
video, five point nine mega byte, two minutes fifty-four seconds
خ امام خمینی مینو
(یک )خداوندا اى صاحب پادشاهى پاينده ی جاويد
showing items eighty-seven to eighty-nine of two hundred forty-seven
شناسه (به معنی "شناسه")
        "group": {
showing items nine hundred fifteen to nine hundred twenty-one of two thousand eight hundred seventy-six
وَ أَسْتَرْحِمُكَ‌َ ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِرْحَمْنِي( بِیَسْتٍ وَ دُو )
one u i home
سالروز حماسه ناوچه پیکان و ابرمرد تاریخ نبردهای دریایی ایران شهید محمد ابراهیم همتی و ده‌ها شهید گلگون کفن این نبرد بزرگ است... نبردی سرنوشت ساز که در همان هفته‌های نخست جنگ تکلیف را در دریا مشخص و خلیج فارس را به مدت هفت سال زیر نگین قدرت نیروی دریایی ایران درآورد...
received at edited six thirty-four p m
بدون پیش‌پرداخت!
alarm, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
powered by the galaxy store
 اَت ساین tabnak
less than
چهارده
توضیح در مورد ای اسپیک ان جی های با ورژن بالاتر از یک ممیز پنج یک
backslash
->  is an astronomical phenomenon that occurs when two neutron stars orbiting each others and merging into one eventually creating a blinding explosion.
prof sarthak
 لوزی آبی کوچک الآن دسترسی به سی و دو بند ندارم اما در رسانه ها مطرح شده است که رفع فیلترینگ طی سه مرحله پیاده سازی شود.
امیر حسین
photo
showing items seven to nine of twelve
 لوزی آبی کوچک  وزارت دفاع روسیه با انتشار بیانیه‌ای، ابعاد جدیدی از حضور نظامی-بیولوژیکی آمریکا در قاره آفریقا را فاش کرد و از استقرار شعباتی از مرکز پزشکی-نظامی نیروی دریایی آمریکا در غنا و جیبوتی خبر داد. 
عَزَّ سُلْطَانُكَ عِزّاً لَاَ حَدَّ لَهُ بِأَوَّلِيَّةٍ‌ٍ، وَ لَاَ مُنْتَهَى لَهُ بِآخِرِيَّةٍ‌ٍ( چَهَّارٍ )
settings
korean currency won sign
channel. نیم وجبی. صد و پنج new messages. received at twelve seven p m. photo.  hash وبینار_آموزشی
sent at edited eight thirty-eight a m, seen
 مثلث رو به بالا قرمز نخست وزیر بشار اسد: سوریه به ایران، سی میلیارد دلار بدهی دارد 
در هوای سرد و بارانی، حواستون به کودکان بیگناه هست؟ فرصت همدلی شما در بزرگترین پویش گره‌گشایی و کمک به کودکان و مردم مظلوم فلسطین و لبنان 
received at ten forty-five a m
کلیک روی لینک زیر:
credit - astroo space
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
یه راه ساده به ذهنم رسیده.
photo
photo
inverted exclamation mark
showing items one hundred twelve to one hundred fifteen of two hundred sixty
aker nebu amun kwadzo (kes bee)
  اَت ساین kelasemojarradha
symbols
received at one six p m
navigate up, button, not in list
سوال: اگر خانمی بخوان بصورت غیر رسمی داخل خیابون از ما خواستگاری کنن باید چه واکنشی نشون بدیم؟
 لوزی نارنجی کوچک اگر این نگاه را در نظر بگیریم، ایران باید با قدرت هر چه بیشتر وارد عمل شود. غربی‌ها قدرت موشک‌های ایرانی را در وعده صادق دو به خوبی مشاهده کردند، جایی که در یک وسعت بسیار کوچک و محدود هر چه سامانه پدافندی داشتند چیدند، اما ایران با موفقیت و قدرت از آن‌ها عبور و مواضع یهودی‌های اشغالگر را با قدرت در کوبید. اروپایی‌ها باید درک کنند و بفهمند که سیاست‌هایی که حکام کشورشان علیه ایران اتخاذ می‌کنند، می‌تواند چنین صحنه‌هایی را هم برای آن‌ها خلق کند. به همین دلیل، ایران باید به سرعت از موشک‌هایی با برد بیش از چهار هزار و پانصد کیلومتر رونمایی کند. 
h t t p s: slash  slash jadi.net slash two thousand twenty-four twelve slash radiojadi- one hundred eighty-five -pineapple-on-pizza slash 
هر دو جا
showing item three hundred thirty of three hundred fifty-seven
rlist  equals  []
 اَت ساین moradishahab
masoud reacted with  لایک 
capital m
 انگلستان (اوکراینی) -- آندری میزیک
h t t p: slash  slash ylad.ir slash four k ks o mh
و بیایید واقع بین باشیم، یه خواننده صفحه و یه موتور تبدیل متن به گفتار تَقَرْیَبًاً یَکْ چَیْزَ هِسْتَنَّ، اگْهِ ازْ مَنْ بِپَرْسُیدٍ. مِثْلَ یِهِ کَابُویٌ وَ اسْبِ وَفَادَارَشْ هِسْتَنَ. یَکَیَ بِدُونِ اوْنَ یَکْیَ خَیْلَیَ کَارٍ نُمَیِّ‌ِتُونَهُ کِنْهُ. پَسَّ چَرًّا فَقَطْ یِهُ اپْلَیْکُیشْنَ نَدَاشَتَهُ بِاشْیَمْ کِهِ هِرٌّ دُو رَوٍّ مُدَیْرَیَتٍ کَنْهُ؟ ایْنَجُوْرِیٌ مُیَ‌ِّتُونَیِمْ ازْ هِرَّ مَوْتُورٌ تَبَدْیِلُ مَتْنٍ بِهِ گَفْتَارٌ کَهُ دَلْمُونٌ بِخَوَّادٍ اسْتَفَادَهُ کَنْیْمٌ، مِثْلُ اوْنٍ تَیَ‌َّتَیْ‌َاسُ سُرُورٍ.
reply, s f c_watson, i didn't know we left
 مداد ️ خون شهید سید عباس موسوی بر زمین نماند، خون شهید سید حسن هم بر زمین نخواهد ماند.
photo
received at eight forty-four p m
(پنج )ماه ايمنى از آفت‌ها و سلامتى از بدى‌ها،ماه سعادتمندى بى‌تيره‌بختى، و برکتى بى‌گرفتارى با آن،و آسانى نياميخته با دشوارى،و خير ناآلوده با شرّ،ماه ايمنى و ايمان و نعمت و احسان و سلامت و اسلام
has twelve replies reactions:  قلب قرمز  47,  صورتک با چشمان ستاره ای  12,  لایک  6,  آتش  3,  صورتک با سر منفجر شده  سه
اسنپ فود
video, forty-two point nine mega byte, five minutes eighteen seconds
whitey ツ
vocalizer. a p k
 لوزی آبی کوچک ️در گام‌ اولِ طرح رفع محدودیت فیلترینگ، واتساپ و گوگل‌پلی، با اجماع رای مثبت اعضای شورای عالی مجازی رفع فیلتر شد و این اقدام با واکنش‌های متفاوتی از سوی شخصیت‌های سیاسی به خصوص کاربران فضای مجازی مواجه شد.
more options, button
u
- it is called the eye of god or the eye of universe because it appeears like a giant eye in the space
a
 دایره توپر the gray band indicates the average position of the bright points in the ring, with a real diameter of about one hundred billion km and is fifty-five million light-years from earth.
بدون نیاز به فیلترشکن، ویدئوهای به روز و مورد علاقت رو رایگان ببین تلفن همراه !
شش ) انتشار مدلهایی با کیفیت و حجم حداقلی برای ساپورت دستگاه های ضعیفتر.
dhananjay jaybhaye
music, twelve twenty-one twenty-four <d i r>
astronomy knowledge
photo
یکی نیست بپرسد که اگر انقلاب به قول الجزیره و العربیه مردم سوریه است؛ این تروریست‌های ترک تبار آسیای مرکزی و خود ترکیه ر سوریه چه می‌خواهند؟! مسیری که در طول سیزده سال گذشته اردوغان رفت بدون شک روزی مانند زلزله زیر پای خودش را خالی می‌کند و آتشی که به خانه همسایه انداخته دامن خودش را خواهد گرفت. این ویدیو را گذاشتم تا بدانید آنچه که می‌نویسم و می‌گویم درست است و همه مستند و شما هم حق دارید صحت و سقم آن را بدانید.
سبک و اندازه فونت
damany brown
received at nine fifty-one p m
received at four one p m
text-to-speech
لغو یازده هفت بیست p m, in list, six items
showing items fourteen to fifteen of ninety-three
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
 پنج پنجاه و دو p m
showing items one hundred thirty-three to one hundred thirty-six of two hundred forty-seven
‌ اَت ساین syrian khabar
forwarded message from کلاس مجردها
has one reply
viewed four thousand eight hundred seventy-two times
received at twelve nine a m
sent at eight fifty-two p m, seen
opening bracket
spam
telegram
masoud
 لوزی آبی کوچک امیدوارم در آغاز سال جدید میلادی، شاهد اقدام فوری جامعه جهانی برای توقف ماشین کشتار رژیم صهیونیستی در غزه، لبنان و سوریه باشیم.
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت شش شش نه صفر , aug six  خورشید ️جشنواره تابستانه  آموزش گیتار گیتار-خوانندگی  میکروفون حرفه ای صفر، نه، یک، دو، سه، صفر، نه، هشت، صفر، شش، صفر  لغو 11, سه unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
 پرچم: ترکیه 
received at masoud, six  a m
instagram.com slash abetterlife_ir
shukal mihir
‌
change to english (u s)
period
photo
received at seven forty-three p m
on.
message, khamenei.i r,  دوربین فیلمبرداری   قلب در حال بزرگ شدن  نماهنگ  دعای امام زمان(عج)
viewed one time
c plus plus deleted
سه صفر هفت پنج , nov three two thousand twenty-three تاآخر پاییز تامیتونی آهنگ گوش کن گوشی سامسونگ،ساعت هوشمند،هدفون بلوتوثی وجوایز دیگر درجشنواره پاییزی«ریتم» h t t p s: slash  slash four ly.ir slash nme gtf لغو 11, چهار unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
ما را در شبکه های اجتماعی دنبال کنید:
unlabeled, button, not in list
received at ten thirteen p m reactions:  لایک  25,  صورتک از ترس فریاد می زند  19,  دیس لایک  13,  آتش  8,  قلب قرمز  7,  علامت خوب  شش
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
t
داشبورد, صفر تایمر برنامه تنظیم شد
let them do their best لایک 
 reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
viewed three thousand six hundred forty-two times
set up  and  restore
received at seven forty-five p m
 هَش تگ کد
عقب نشینی گسترده دشمن از تمام محورهای درگیری
light pollution robs humanity of wonder and a mode of thinking that can only take place underneath the boundlessness of the night sky.
period
equals sign
سوره بقره
photo
شهادت سید شجاع و رهبر تا ابد سربلندِ مقاومت  هَش تگ لبنان «  هَش تگ سید_حسن_نصرالله » که بی تردید یکی از سخت ترین و تلخ ترین حوادث روزگارماست را به امام عصر ارواحنا فداه و رهبر معظم انقلاب اسلامی
 دست ها به هم فشرده thanks for reading!, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
received at twelve forty-six a m
حَمْدًاً يَعْجِزُ عَنْ إِحْصَائِهِ‌ْ اَلْحَفَظَةُ‌َ، وَ يَزِيدُ عَلَى مَا أَحْصَتْهُ فِي كِتَابِكَ اَلْكَتَبَةُ‌ِ( چَهَلْ )
period
showing items one to four of twenty
received at ten thirty-seven p m reactions:  قلب قرمز  42,  لایک  13,  آتش  2,  دیس لایک  1,  صورتک با چشمان ستاره ای  یک
فکر کنم عربی کلا خراب شده، libtashkeel میخواد...
reply, deleted account, pls provide us more evidence that can let…
 مربع کوچک سیاه ️بر همین اساس، ما باید به این شکل تحلیل کنیم که شلیک‌های یمنی‌ها مقدمه موشک‌باران رژیم یهودی در طول روزهای آینده از طرف ایران خواهد بود. با تکمیل شدن زنجیره اقدامات مقدماتی ایران، حالا همه چیز برای فاز نهایی و ورود به یک رویداد بزرگ‌تر آماده شده و برخی منابع می‌گویند هر لحظه باید شاهد حمله سنگین و بی‌سابقه موشکی ایران به رژیم کودک‌کش و متجاوز یهودی باشیم، حمله‌ای که در تاریخ بی‌سابقه است. 
mahdi gh
اَللَّهُمَّ إِنِيِّ أَسْتَخِيرُكَ‌ بِعِلْمِكَ‌ ، فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِقْضِ‌ْ لِي بِالْخِيَرَةِ‌ِ( یَکْ )
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
 به علاوه ی  نه هشت نه نه هشت یک هشت صفر یک سه دو صفر , feb sixteen کافه رستوران میلانو. میرداماد پاساژ رز میرداماد. ویو سَیْصُدَ وَ شَصَّتْ ْ زَائِدُ پَارْکَیْنَگِ اخْتِصَاصِیٌ زَائِدٌ دَیْ جَیٍّ (مُدَیَّرَیَتٍ سَابِقٍ رُسْتُورَانِ قَصْرْمُوجً) رَزْرُو: صَفَرٍ، دُو، یَکٍّ، دُو، شِشٌّ، شِشٌّ، چَهَارٌ، دُو، سَهْ، شِشٌّ، دُو  پَانْزِدْهُ بِالْمِئَةِ تَخْفُیفُ: سَیْصُدَ وَ دَهْfk percent fifteen لغو 11, دو unread messages
black square
showing items twenty-six to thirty-one of seventy-seven
custom actions swipe up and down to select. double tap with two fingers to perform the custom action., double tap to activate., double tap and hold to enter selection mode.
viewed three thousand sixty-eight times
viewed three thousand six hundred sixty-six times
received at edited ten fifty-one p m
dash
backspace
فَإِلَيْكَ‌َ أَفِرُّ، وَ مِنْكَ أَخَافُ‌ُ، وَ بِكَ أَسْتَغِيثُ‌ُ، وَ إِيَّاكَ أَرْجُو، وَ لَكَ‌ْ أَدْعُو، وَ إِلَيْكَ أَلْجَأُ، وَ بِكَ أَثِقُ‌ُ، وَ إِيَّاكَ أَسْتَعِينُ‌ُ، وَ بِكَ أُوَمِنُ‌َ، وَ عَلَيْكَ‌َ أَتَوَكَّلُ‌، وَ عَلَى جُوْدِكَ وَ كَرَمِكَ أَتَّكِلُ .( یَازَدَهُ )
 لوزی آبی کوچک برداشتن فیلترینگ گوگل پلی در حالی قرار است صورت بگیرد که این سکو به دلیل تحریم‌های ظالمانه آمریکا، دسترسی کاربران ایرانی به برخی خدمات و اپلیکیشن‌ها را محدود کرده است.
showing item four hundred forty-four of five hundred thirteen
 مربع کوچک سیاه ️وی در گفت‌وگویی در توضیح آنچه در شب قبل از سقوط بشار اسد در دوحه در دیدار وزیرانِ خارجه ترکیه، روسیه و ایران رخ داد، عنوان کرد: در دیدارهایمان با روسیه و ایران در آن یک هفته، آنها این موضوع را فهمیدند، با وزیران خارجه ایران و روسیه نشستیم و درباره برخی موضوعات صحبت کردیم که نمی‌خواهم در اینجا درباره‌اش صحبت کنم، اما از یک نقطه به بعد آنها هم تلفن کردند و همان شب اسد رفت.
unlabeled, button
چون مدل یه جوریه که بخشای مختلف یه داده رو همزمان تولید میکنه
viewed one hundred twelve times
forwarded message from عقیق
زره پوش‌های رژیم صهیونیستی به همراه یک نیروی بزرگ به استعداد قابل توجه در حال نزدیک شدن به پایتخت سوریه هستند و برخی منابع تاکید دارند که یهودی‌ها بدون آنکه با مقاومت مواجه شدند تقریبا به فاصله ده کیلومتری دمشق رسیدند.... اما یک یهودی دیگر در آنکارا که سوریه را نابود کرده و یک ز یهودی بدتر دیگر که در دمشق نشسته و می‌گوید الْقَاعِدَهْ فَقَطْ دُو دِشْمْنَ دَارِدٌ یَکْیَ حِزْبَ‌َاللَّهِ وَ دَیْگْرَیَ ایْرَانٍ؛ کَوَچَکَ‌ْتَرِیَنَّ تَحَرْکَیَ وَ تَوَجْهَیَ بِهِ ایْنُ اقْدَامَاتٍ صَهْیُونَیَسَتَ‌َهَا نَدَاشَتَهُ وَ شَایِدٌ هُمْ وَسِتُّ دَارِنْدَ کَهِ دِمَشْقُ رَا بِهِ تَرَورُیَسْتُ‌ْهَایَ یَهُودِیَ بِدُهْنْدٍ...
پیش نمایش, نمای چندصفحه‌ای
voice assistant on
کافیه فایل  a p k خودتونو به این ربات بفرستید.
if there are two full moons in the same month, the second one is called a blue moon.
photo
july twenty-six two thousand twenty-three
    else:
sent at edited five thirty-three p m, seen
 مثلث رو به بالا قرمز افزایش ناامنی در سوریه؛ آدم‌ربایی گسترده داعش در حمص و دیرالزور
received at one nineteen a m
​
توضیح پسوند های فایل ها
viewed one time
 لوزی آبی کوچک براساس این گزارش، داعش برای دریافت پول با خانواده‌های ربوده‌شدگان تماس گرفته و تاکنون با آزادکردن بیست و سه نفر به بیست تا پنجاه هزار دلار دست یافته و همچنان برای به‌دست‌آوردن پول بیشتر تلاش می‌کند.
blue shift, button
اینو برای معماری سی پی یو استفاده کنید ببیینید اگه arm sixty-four وی هشت باشه معماریتون اوکیه میتونین اون اپی که بالا گذاشتم به اسم فاجیرو کالدی رو نصبش کنید
showing items six to seventeen of one hundred thirty-five
poll, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing items two thousand five hundred ninety-two to two thousand five hundred ninety-four of two thousand eight hundred seventy-two
showing items one thousand seven hundred eighty-four to one thousand seven hundred eighty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
هفت
navigate up, button, not in list
 هَش تگ جمعه_نصر  هَش تگ وعده_صادق 
received at edited four fifty-three p m
circle outline
firefox
بَابُكَ‌ٍ مَفْتُوحٌ لِلرَّاغِبِينَ‌ِ، وَ جُودُكَ مُبَاحٌ لِلسَّائِلِينَ‌ِ، وَ إِغَاثَتُكَ‌َ قَرِيبَةٌ مِنَ اَلْمُسْتَغِيثِينَ‌ِ.( چَهَارِدُهُ )
reply, s f c_watson, now u start taking gravitational fields into…
همینکه میگه در کلیپبورد کپی شد یعنی یه چیزی رو انگار کپی کردی اون رو بفرست همینجا یا پی ویم فرقی نداره
viewed sixteen thousand two hundred eighty-five times
usb_accessory, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
viewed fifty-two times
اینم اسکرینشات لیبرا آفیس موقع باز کردن فایل  c s v الْ جَیَّ اسْپَیَچَ. الْبَتُّهْ دَیْتَابُیسِهَایٍ مَوْجُودٌ دُرٌّ دُیْتَاسِتَایِ کَامَانُووَیسٍ tsv هستن و با کاراکتر tab از هم جدا شدن
showing items one to six of six
كُلُّ جَلِيلٍ عِنْدَكَ صَغِيرٌ، وَ كُلُّ شَرِيفٍ فِي جَنْبِ شَرَفِكَ حَقِيرٌ، خَابَ‌َ اَلْوَافِدُونَ عَلَى غَيْرِكَ‌َ، وَ خَسِرَ اَلْمُتَعَرِّضُونَ‌َ إِلاَّ لَكَ‌ْ، وَ ضَاعَ اَلْمُلِمُّونَ‌ُ إِلاَّ بِكَ‌ٍّ، وَ أَجْدَبَ اَلْمُنْتَجِعُونَ إِلَّاَّ مَنِ اِنْتَجَعَ‌َ فَضْلَكَ‌َ( سَیْزَدَهُ )
mobile hotspot and tethering
at
showing items eight hundred ninety-five to nine hundred of two thousand eight hundred seventy-six
g i f, six point one mega byte
امروز؛ صفحه بیستم قرآن کریم
اما دیدار رئیس جمهور ایران و مصر و این تصویری که قاب شده است.... من همواره از جدی‌ترین حامیان برقراری روابط با مصر بوده و هستم؛ این مساله را بارها نوشته و تا جایی که با افراد تاثیرگذر ارتباط داشته‌ام، به آن‌ها به تاکید گفتم که نباید مصر را از دست داد، باید تلاش‌ بی‌وقفه‌ای کرد تا مصری‌ها را به خود نزدیک کنیم. در حالی که دولت حاکم بر ترکیه یک دشمن بالفطره با ایران و ایرانی است و نگاه توسعه‌طلبانه، مغرضانه و وابستگی تام به اردوگاه صلیبی - یهودی دارد، این نگاه و این موضع‌گیری در مصری‌ها دیده نمی‌شود. 
view modes, button, disabled
 پشتیبانی از direct boot اضافه شد -- beqabeqa four hundred seventy-three
اینکه بارها تاکید بر تلفات گسترده تروریست‌ها داشته و دارم به دلیل وجود چنین ویدیوهایی است که خود تروریست‌ها منتشر می‌کنند... ده‌ها نقطه مختلف در سراسر محورهای درگیری ما شاهد چنین صحنه‌هایی هستیم که به دلیل تجمع تکفیری‌های اردوغانی، خلق می‌شوند‌.
 reacted with  آتش 
وَ أَنْتَ اَللَّهُ لَاَ إِلَهَ إِلَّاَّ أَنْتَ‌َ، اَلَّذِي أَنْشَأْتَ‌َ اَلْأَشْيَاءَ مِنْ غَيْرِ سِنْخٍ‌ٍ ، وَ صَوَّرْتَ مَا صَوَّرْتَ مِنْ غَيْرِ مِثَالٍ‌ٍ ، وَ اِبْتَدَعْتَ اَلْمُبْتَدَعَاتِ بِلَاَ اِحْتِذَاءٍ‌ٍ .( دَوَازِدِهِ )
loading
deleted account
received at six fifty-seven p m reactions:  قلب قرمز  26,  صورتک با سر منفجر شده  8,  لایک  7,  آتش  چهار
viewed one time
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج پنج بیست و چهار p m
وَ يَا مَنْ يَدْنُو إِلَى مَنْ دَنَا مِنْهُ‌َ .( هَشْتْ )
share, button
- نه chinese letters  and  eight chinese letters ， chinese letter carlos c plus plusázares two chinese letters 
یک پروژه ای برداشتم روی اون کار میکنم خیلی سنگین بود و اذیت کرد ولی دارم میبندمش بیام باز آپدیتای جدید بذارم اتفاقا آپدیت جدید اومده, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
part three
حجت الاسلام شیخ نعیم قاسم دبیرکل محترم حزب‌الله لبنان امروز در سخنرانی مهم خود که پس از اعلام آتش‌بس موقت میان حزب‌الله و رژیم یهودی ایراد می‌کند به نکات و موارد مهمی اشاره دارد.
ت
software update, download updates, last update, in list, twenty-seven items
امیر حسین
showing items ninety to ninety-two of four hundred eight
خیلی از این ترجمه ها هم صوتی هستن دیگه صوتی مثلا فارسی پشتو و یا ترکی فکر کنم پیدا بشه, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing items three hundred twenty-nine to three hundred thirty of three hundred fifty-seven
comma
 اَت ساین syrian khabar
change to farsi
shukal mihir
s f c_watson
global logic
received at edited eight two p m
forwarded message from کلاس مجردها
camera
showing items two hundred forty to two hundred forty-three of two thousand eight hundred seventy-six
سبک و اندازه فونت
unlabeled, button
masoud
 صورتک خنده دار غلتان روی زمین  قیمه ها رو بریز تو ماستا  انگشت اشاره رو به پایین 
received at edited seven twenty-eight p m
the current sherpa-onnx tts engine is using a non-streaming vits model.
این نقشه از حمله پهپادی حزب‌الله تا این لحظه سه تا چهار بار به روز شد و من همین را گذاشتم. در حالی که حملات موشکی و پهپادی حزب الله به مواضع دشمن صهیونیستی ادامه دارد نبردها در جنوب لبنان نیز با حملات دقیق و حساب شده حزب‌الله به مراکز تجمع و مخفیگاه‌های تروریست‌های یهودی که منجر به تلفات سنگین آنها شده در جریان است. 
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
tabnak.ir slash five mu s
received at one twenty-two a m
viewed four thousand seven hundred ninety-seven times
نمایندگی ایران نزد سازمان ملل متحد:
photo
انگلیسی: i love you very much.
    const tag  equals  persian regex.test(sentence) ? "all" : "fa";
screen turned off
 لوزی نارنجی کوچک اما هر چه بوده، یمنی‌ها با آگاهی از این باگ بزرگ، بیست و پنج فروند موشک کروز و پهپاد سنگین را برای هدف قرار دادن ناو هواپیمابر هری ترومن گسیل می‌کنند که نه تنها ناو هواپیمابر مورد اصابت مستقیم موشک و پهپاد قرار می‌گیرد؛ بلکه یک هواپیمای اف هجده سوپرهورنت (که شاید از مدل گراولر گرانقیمت هم بوده باشد) سرنگون می‌شود.
video, four point one mega byte, fifty-three seconds
circle outline
e
received at seven nineteen p m
جزئیات بیشتر:
photo
n a s a’s james webb space telescope has discovered that exoplanet trappist- one c plus plus, despite being the same size as venus and receiving similar radiation, does not have a thick carbon dioxide atmosphere, making it unlikely to be a venus analog. the planet, which has the coolest measured temperature for a rocky exoplanet, might have formed with minimal water content. it either lacks an atmosphere or possesses a very thin one, and further research will investigate temperature variations on the planet and continue studying potential atmospheric conditions.
euro
received at nine twenty-two p m
tabnak.ir slash five mqn
telegram
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه نه صفر صفر هفت دو چهار , mar two two thousand twenty-three بی شارژ نمونی! با  هَش تگ هفتصد و بیست و چهار ضرب در  راحت و سریع خطتت رو شارژ کن., turn off notifications, one unread message
امنیت, دکمه
selected, airplane,mode,off.,button
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر یک نه نه دو سه سه شش پنج یک نه , sep twenty-eight استثنایی ترین قیمت تزریق بوتاکس،فیلرلب و آنزیم بدون درد بیست و دو میلیون و ششصد و بیست و چهار هزار و ششصد و بیست و هفت لغو 11, ده unread messages
کاربر عزیز ایرانسل،
showing items three hundred twenty-three to three hundred twenty-four of four hundred sixty-six
a d m
showing items two thousand two hundred seventy-four to two thousand two hundred seventy-seven of two thousand eight hundred seventy-four
لغو مجوزهای اشکال‌زدایی u s b
اَللَّهُمَّ اُرْزُقْنَا خَوْفَ عِقَابِ اَلْوَعِيدِ، وَ شَوْقَ ثَوَابِ‌َ اَلْمَوْعُودِ حَتَّى نَجِدَ لَذَّةَ مَا نَدْعُوكَ بِهِ‌ٍ، وَ كَآبَةَ‌ِ مَا نَسْتَجِيرُكَ مِنْهُ‌ْ.( پَنْجَاهُ وَ سَهٍ )
 هَش تگ شهاب_مرادی 
capital p
one of the largest black holes ever discovered compared to our solar system.
video, seventeen point nine mega byte, two minutes twelve seconds
مهاجرانی، سخنگوی دولت:
has sixty-two replies
showing items one thousand five hundred ninety-five to one thousand six hundred two of two thousand eight hundred seventy-six
 هَش تگ god_of_war
received at six sixteen p m
change to english (u s)
امیر حسین
not selected, telugu
پنج
 مثلث رو به بالا قرمز اجلاس کشورهای عضو اتحادیه اقتصادی اوراسیا در سن‌پترزبورگ آغاز شد
گاهی یک مکالمه محکم و کوبنده ولی صریح و سر راست و مودبانه از هزار قربون صدقه و داد و بیدادو فحش و غیره بهتر جواب میده.
black square
received at edited ten fifty-five p m
received at edited six fifty-five a m
 لوزی آبی کوچک ️همچنان باید یک هفته دیگر در انتظار پاسخ آقای وزیر درباره حادثه نابینا شدن نه شهروند در بیمارستان نگاه بمانیم.
generic currency sign
showing items one to four of six
viewed four thousand nine hundred eighty-nine times
بعد دیتا ست فارسی رو preprocess میکنم با زبان فارسی
video, five point zero mega byte, forty-five seconds
what the andromeda galaxy would look like from earth if it was a bit brighter.
j
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
تشکر ازدوست عزیز محمد اخلاصی 
received at eleven twenty-three a m
 اَت ساین tabnak
سه
settings
rishank rajeev j h a
received at eight fifty-three p m
capital c plus plus
 مثلث رو به بالا قرمز بازداشت معترضان در سوریه
ابراهیم عسکریان
received at eleven twenty-three p m
not selected, hyw
small black square
not selected, english (united kingdom)
 اَت ساین moradishahab
viewed one hundred thirty-nine times
بله داره
received at seven eight p m
 اَت ساین aghigh_ir
viewed one time
letters
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ fifteen _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_piper_fa_ir_amir. a p k, seventy-nine point seven mega byte
change to farsi
 اَت ساین syrian khabar
backspace
اعلان‌ها, مجاز شد.
محافظت از لمس اتفاقی, وقتی تلفن در محل تاریکی مثل جیب یا کیف شما است، از لمس اتفاقی آن جلوگیری می‌شود., روشن, کلید
received at edited two seventeen p m
received at two thirty p m
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
کد تخفیف: sfozx two j eight l eight v thirteen y
یا زهرا
 اَت ساین tabnak
چهار
فایل تصویری آیت ‌الکرسی  به علاوه ی متن وعکس  خبرگزاری صدا و سیما
جامع الاحَادَیَثُ, button
black circle
viewed one hundred sixty-five times
eem, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
shift is off
 مربع کوچک سیاه ️تجربه سوریه نشان داد که امریکا به هیچ طرفی وفادار نیست، تنها طرفی که در منطقه امریکا به آن وفادار است، رژیم یهودی حاکم بر فلسطین اشغالی است. اماراتی‌ها بیش از سه سال لالایی در گوش بشار اسد خواندند و او را از محور مقاومت دور کردند، بن زاید از طرف امریکا و رژیم صهیونیستی مامور بود تا هم اسد را در قدرت به زعم خودش نگه دارد و هم او را از محور مقاومت دور کند و هم مانع از کنترل سوریه توسط ترکیه شود، اما باوجود تمام تلاش‌های بن زاید، امریکایی‌ها کلاه گشادی سرش گذاشتند. 
o k, button
photo
not selected, georgian
 استخوان 
البته پنج جی هنوز نیومده و همه دکلا فعلا چهار ممیز پنج جی هستن اما به زودی اونم خواهد اومد و این نشون دهنده بالا بودن تکنولوژی گوشیه, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
page two of two
voice message, four minutes forty-four seconds, played, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ‌ُ مِنْ نَاصِرٍ أَعَانَ عَلَى اَلشَّيْطَانِ‌ِ ، وَ صَاحِبٍ سَهَّلَ سُبُلَ اَلْإِحْسَانِ‌َ( بِیَسْتٍ وَ نَهْ )
received at ten forty-five p m
has eleven replies
sent at seven twenty-two a m, seen
received at masoud, nine twenty-six a m
 اَت ساین moradishahab
viewed nine thousand six hundred twelve times
forwarded from a astro wonders
jaydeep aich
received at edited eleven fifty-five p m
viewed one time
circle outline
حالا متوجه شدید که حتی حکومت به حساب ضعیف ارتش به حساب ناتوان سوریه نیز وجودشان برای امنیت و تمامیت ارضی این کشور چقدر مهم بود؟ حالا اردوغان و ست پرورده‌اش یعنی جولانی بروند و در برابر ارتش متجاوز جحودی دفاع کنند.
video, four point eight mega byte, two minutes twenty-five seconds
showing items one thousand six hundred sixty-three to one thousand six hundred sixty-eight of one thousand seven hundred twenty
showing items twenty-three to twenty-nine of sixty-five
 دایره با نقطه در وسط  how did our universe begin and how will it end?
astronomy knowledge
ان شاالله آخر هفته میرم تو کارش... من با  به علاوه ی  به علاوه ی c plus plus میونه ام خوبه و با پایتون بیگانه ام!, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
received at two fifty-six p m
home screen,  page two of three
showing items seventy-one to seventy-eight of two thousand eight hundred seventy-six
, a p k fileespeak-for-collectiong-dataset. a p k, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll, eleven point one mega byte
فکر نمیکنم لازم باشه. مگه میخوای مدلشو بسازی؟ یک مدل آماده رو میخوای استفاده کنی...
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج  سه ده p m
showing items one thousand two hundred three to one thousand two hundred six of two thousand eight hundred seventy-six
 لوزی آبی کوچک متأسفانه به دلیل کثرت مراکز تصمیم گیری در کشور (برعکس ترکیه که اردوغان تصمیم‌گیر است، یا امارات و سعودی که بن زاید و بن‌سلمان) و این که همیشه بین نهادها و ارگان‌ها اختلاف نظر وجود داشته و همیشه این تردید کار دست ما داده است و باعث شد ما در حد و اندازه‌ای که باید، نتوانستیم واکنش نشان دهیم. طرح کلان دشمن که از حمله به سفارت ایران در دمشق شروع شد و فعلا تا سرنگونی دولت سوریه پیش رفته؛ برنامه بعدی او عراق است و بعد از آن ایران. در عراق آنها سوار مسئله شده‌اند.
received at 𒈙masoud𒈙, two thirty-eight p m
hey everyone!  ترقه مهمانی  if you missed out on the dogs airdrop, don’t worry! there are some exciting new airdrops coming up that you won’t want to miss. check out these potential big earners:
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
جسارت دشمن آمریکایی و صهیونیستی در تعرض به ساحت مقدس ملت ایران آنها را سزاوار مجازاتی سنگین و بی‌سابقه کرده است تا بدانند که دوران بزن دریایی تمام شده است هرچند آنها نتوانستند کاری از پیش برده و طرح و برنامه‌ای را که قرار بود اجرا کنند. خبرها حکایت از حمله سنگین دارد حمله‌ای با هره گرفتن از بیش از یک هزار موشک که برخی از منابع تاکید می‌کنند یک هزار موشک و پهپاد... صدها موشک بالستیک  تاکتیکی آماده شده‌اند تا رژیم کودک‌کش را به بدترین شکل ممکن تنبیه کنند. اینکه تاکتیک چیست هنوز کَامِلًاً مُشَخَّصَ نَشْدَهُ، امَّا مُیَ‌ِّتُوَانِ گَفَتْ کِهِ شِبَیَهٌ هَمَانٌ طَرْحَیُ اسْتِ کِهِ مَا پَیَشَ ازِ ایْنَ آنٍ رَا تَشْرْیِحُ کَرْدَیِمَ. 
photo
شرپا تک زبانه رسمی
ورود به حساب کاربری, button
folder color, button
جزئیات بیشتر:
viewed four thousand eight hundred ninety-one times
viewed one hundred eight times
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
در واقع چنین می‌گوید که بسیاری از همین‌ها که منحرف شده‌اند روزی بچه‌های مسجدی و هیأتی بودند و متأسفانه فضای مجازی آنها را به سمتی دیگر کشانده..
showing items one thousand twenty to one thousand twenty-six of two thousand eight hundred seventy-six
opening bracket
 مثلث رو به بالا قرمز فوری تقسیم بر  واتساپ و گوگل‌پلی رفع فیلتر شدند
 دایره قرمز  آیا وعده صادق سه منتفی شده است؟
left parenthesis
showing item four hundred thirty-nine of four hundred sixty-six
import model package
راحت توش میتونین دانلود کنید هر مدلیو خواستید ولی انگار خودش به تنهایی کار نمیکنه باید وصلش کنید به تی تی اس سرور...
d c plus plus i m, twelve twenty twenty-four <d i r>
share, button
 هَش تگ شهاب_مرادی 
این هم دقایقی پس از حمله جنگنده‌های ارتش روسیه به تروریست‌های وابسته به ترکیه. رسانه‌های روسی می‌گویند این حمله چنان سنگین بوده که باعث شد سازمان رزم تروریست‌ها از هم پاشیده و نتوانند به سمت تل رفعت حرکت کنند. حجم تلفات وارد شده به تروریست‌ها زیاد است اما مانند مور و ملخ از کشورهای آسیای مرکزی قفقاز و چین ه ترکیه آمده و از آنجا راهی سوریه می‌شوند.... 
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
received at seven twenty p m
showing items two thousand eight to two thousand twelve of two thousand eight hundred seventy-four
viewed five thousand one hundred seventy-five times
showing items ninety-nine to one hundred two of two hundred sixty
received at masoud, seven four p m
capital j
n a s a’s curiosity mars rover captured these “sun rays” shining through clouds at sunset on february two two thousand twenty-three the three thousand seven hundred thirty th martian day, or sol, of the mission. it was the first time that sun rays, also known as crepuscular rays, have been viewed so clearly on mars. 
showing items one thousand five hundred sixty-one to one thousand five hundred sixty-five of two thousand eight hundred seventy-six
received at masoud, ten forty-two a m
mishka khandelwal
سطح باتری, چهار ٪
colon
photo
photo
showing items forty-nine to fifty-five of sixty-five
many congratulations to all. ترقه مهمانی 
tabnak.ir slash five mp p
edit box
  هَش تگ کلاس_مجردها 
 لوزی آبی کوچک برداشتن فیلترینگ گوگل پلی در حالی قرار است صورت بگیرد که این سکو به دلیل تحریم‌های ظالمانه آمریکا، دسترسی کاربران ایرانی به برخی خدمات و اپلیکیشن‌ها را محدود کرده است.
هدف بعدی:
send diagnostic data, on, switch
من اسم این جماعت را گذاشته‌ام «بده بره»... نه ظرفیت کشور را می‌دانند، نه ظرفیت طرف مقابل را، نه وضعیت منطقه را و نه خبری از تصمیم‌گیری در سطح کلان کشور دارند... البته خیلی‌ها به همین شکل هستند. 
(بیست و یک )و از تو يارى مى‌خواهم،پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و مرا يارى ده
masoud
g
 لوزی آبی کوچک مسجد امام رضا علیه‌السلام  هَش تگ دانشگاه_فردوسی مشهد 
- use focus mode to help avoid distractions from your phone.
طاهر احمدی
viewed five thousand three hundred sixty-three times
, p d f file longitude the true story of a lone ge... (z-library). p d f, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz, six hundred twenty-seven point eight kilo byte
viewed six thousand one hundred ninety-nine times
يَا مَنْ يَرْحَمُ‌ مَنْ لَاَ يَرْحَمُهُ اَلْعِبَادُ( یَکْ )
اما حقیقت موضوع چه بود؟ چرا ما اردوغان را به عنوان یک منافقِ دروغگوی شارلاتان می‌شناسیم؟ واقعیت امر این است که اردوغان دنبال این بود که با نوعی توافق با بشار الاسد به عنوان دولت مستقر و قانونی سوریه و با آوردن تروریست‌های تکفیری که در لیست گروه‌های تروریستی سازمان ملل قرار داشتند، برای آن‌ها «مشروعیت» بخرد؛ او به خوبی می‌دانست که هیچ کشوری در جهان به سادگی حاضر نیست تروریست‌های چندملیتی را که سوابق آتش زدن و سر بریدن آن‌ها همچنان در ذهن مردم جهان برقرار است در هر شرایط دیگری به عنوان یک گروه مشروع سیاسی در سوریه قالب کرده و جا بیندازد. اسد هم به خوبی از هدف و نیت اردوغان خبر داشت و در برابر این خواسته با تمام توان مقاومت کرد، در واقع او می‌دانست که با پذیرش و مشروعیت دادن به عناصری که ریشه در آنکارا دارند، دیگر جایی در دمشق و سوریه نخواهد داشت، به همین دلیل نپذیرفت.
   ضرب در  مدیریت قوانین یکپارچه: قوانین خواندن، نوشتن و جایگزینی را در یک برگه «قوانین» ترکیب کنید تا تجربه کاربری ساده‌تری داشته باشید.
 مربع کوچک سیاه ️ریز این مسائل را در آن گزارش مطرح کرده و برشمرده‌ام؛ اما در حوزه پدافندی نکات بسیار مهمی وجود دارد که ای کاش مسوولان کشورمان می‌آمدند و می‌گفتند. بلایی که سامانه‌های جنگال مستقر در کشور بر سر دشمن درآوردند، او را از هر کرده‌ای پشیمان کرد و ناچار کرد که آنچه را که دوست داشت انجام دهد و نتوانست به صورت دروغ‌های رسانه‌ای در شبکه‌های وابسته به خودش بازنشر کنند. مانند حمله به تهران با جنگنده‌های اف- سی و پنج که یک دروغ زشت و وقیحانه بود که فقط از یک دشمن شکست خورده بر می‌‌آید. 
window animation scale, animation scale one x
reply, minato, from which country do you belong?
channel. ماهبندان  محمدرضا شهبازی. پنج new messages. received dec fourteen at six forty-seven p m. سلام به پاورقی، علیک سلام به مردم
suit of spades outline.
video, four point one mega byte, fifty-three seconds
colon
tabnak.ir slash five mz b
•is parallel universe a thing?
(نوزده )و اين جايگاه کسى است که درباره ی خويش،از تو شرمنده گشت و بر خود خشمگين و از تو خوشنود است. پس با وجودى فروتن و گردنى فرو افتاده و پشتى گرانبار از(بار)خطاها،پيش روى توست،در حالى که ميان(دو راهى)ميل به تو و ترس از تو ايستاده است
photo
تا دویست میلیون تومان وام کالا از «دیجی‌شهر»،  بدون پیش‌پرداخت! شصت ماه فرصت تسویه آتش  همین حالا اقدام کن انگشت اشاره رو به پایین   h t t p: slash  slash ylad.ir slash seven v three gs c plus plus j  لغو 11, turn off notifications, eighteen unread messages
و
ج
showing items seventeen to thirty of fifty-five
 مثلث رو به بالا قرمز فردا اداره‌های تهران تعطیل است
photo
showing items ninety-two to ninety-three of four hundred eight
(هشتاد و شش )به حقّ آنکه او را از آفريدگانت برگزيده‌اى و آنکه براى خودت پسنديده‌اى،به حقّ کسى که او را از مردمت اختيار کرده‌اى و کسى که او را براى کار خود انتخاب نموده‌اى،به حقّ کسى که اطاعت از او را به اطاعت خود پيوند زده‌اى و کسى که نافرمانى از او را مانند نافرمانى از خود قرار داده‌اى، به حقّ کسى که دوستى‌اش را با دوستى خود قرين کرده‌اى و کسى که دشمنى‌اش را به دشمنى خويش مرتبط نموده‌اى،در اين روز،مرا بپوشان،با همان چيزى که پوشاندى با آن،کسى را که با حال بيزارى(از گناه)به سوى تو زارى نموده،و با حال توبه،پناه به آمرزش خواستن از تو آورده
            {
viewed one hundred seventy-five times
channel owner
شما هم میتونین با استفاده از این بات به الگوریتم ویروس توتال دسترسی داشته باشید.
اول دیتاست انگلیسی رو preprocess میکنم با زبان انگلیسی
 پرچم: ایران  اَت ساین ganndo
این ویدئوها میتونه کمکت کنه تا عادات اشتباهتو تغییر بدی!
india's chandrayaan three successfully landed on the moon on twenty-three rd august two thousand twenty-three at six four p.m. i s t. this is the first time in the history of mankind that a man made spacecraft has made a  successful soft landing near the south pole of the moon.
 اَت ساین syrian khabar
h
من فقط دو تا کار کردم که رم کمتر بخواد، یکی بیشینه طول جمله رو از چهارصد آوردم روی دویست ، یکی هم بچ سایز رو از سی و دو آوردم روی شانزده ، احتمالا این اعداد رو کمتر بکنی رو سیستم شما هم جواب بده..., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
(سی و هشت )درود بر تو که پيش از زمان آمدنش،طلب شده و پيش از از دست رفتنش،بر آن اندوه خورند
 مثلث رو به بالا قرمز ️قیمت خودرو در بازار امروز دی ماه
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فار…, x_low هم دارن فکر کنم اینو چک کن
بر اساس بیانیه شماره چهل و یک و چهل و دو اتاق عملیات مقاومت اسلامی لبنان، در دو نوبت محل تجمع فاشیست‌های یهودی در دیر میماس و مثلث دیر میماس-کفرکلا با راکت هدف قرار گرفته است. این در حالی است که پس از انهدام چهار دستگاه تانک در کمتر از پانزده دقیقه توسط مجاهدان مقاومت، تروریست‌های صهیونیست که اوضاع را پس دیدند هر چه داشتند را برداشته و از البیاضیه عقب‌نشینی کردند. گفته می‌شود آن‌ها لاشه هر چهار دستگاه تانک را هم جا گذاشته و با مجموع سی زره‌پوش و دیگر خودروهای زرهی به نقاط عقب‌تر عقب‌نشینی کردند که در این نقطه هم با راکت هدف قرار گرفتند. 
reset settings, reset all settings to their defaults., in list, seven items
برنامه نویس شرپا که اسمش csukuangfj هست خیلی خوبه گوگولیه هرچی میگم قبول میکنه. گاها هم میگه خودت چرا این بخشو سعی نمیکنی درست کنی: میگم بابا به پیر به پیغمبر نت ما تو ایران قطعه امکانات نداریم وگرنه خودم درستش میکردم...
showing items nineteen to twenty-nine of thirty-four
showing items two thousand ninety-four to two thousand ninety-nine of two thousand eight hundred seventy-four
farsi  q verty keyboard shown
sent at eleven twelve p m, seen
احمد طاهر فروتن
 مربع کوچک سفید ️آن‌ها امروز توان تامین تسلیحات مورد نیاز جنگ در اوکراین را هم ندارند و نمی‌دانم امیدشان به چیست! آن‌ها موشک کافی برای تجهیز مزدوران خود در اوکراین برای شلیک به عمق خاک روسیه را هم نداشتند و امروز سرگشته و حیران در مورد چیزی صحبت می‌کنند که اصولا هیچ توانمندی حتی به صورت یکجانبه در موردش ندارند. جنگ بیش از چند تیتر و دو سه تهدید و لفاظی، هزینه‌هایی دارد که هیچ یک از کشورهای اروپایی و حتی امریکای امروز هم از پرداخت آن ناتوان هستند و به همین دلیل باید به رجزخوانی ساکسون‌ها فقط خندید. 
received at eleven two p m
s f c_watson
 اَت ساین syrian khabar
jodeke
صدای مکث خوبه صدای مکث رو امتحان کن روی صفحه خانه کامپیوتر هم همین صدا پیش فرض هست, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 جام فینال دومین جشنواره استعدادیابی و مسابقه استندآپ کمدی استندکاپ
polaris office
 لوزی آبی کوچک  رژیم اسرایئل با پهپاد به اردوگاه نورشمس در کرانه باختری حمله کرد. هنوز از جزئیات تلفات احتمالی آن خبری منتشر نشده است.
پس از چک کردن چندی از برنامه های مود شده روی گوشیم به این نتیجه رسیدم که هیچ نرم‌افزاری که پولیه و رایگان شده سالم نیست. حتما یک ویروسی توش هست. مگر اینکه کلا سازنده هاش اونو رایگان منتشر کرده باشن. این یه توضیح در مورد تروجان رو هم بخونید
هود
هَوَیُوو؟
 اَت ساین syrian khabar
fesghelix v eight reading rule  j son file backup
characters
سوال: آقا پسری خواستگاری دخترم اومدند و گفتند تحت تاثیر محیط و دانشگاه سیگاری شدند و دارند ترک می‌کنند؛ همچین آدمی میتونن امن باشن؟
وَ لَاَ تُهْلِكْنِي مَعَ مَنْ تُهْلِكُ مِنَ اَلْمُتَعَرِّضِينَ‌ِ لِمَقْتِكَ‌َ( نُودٍ وَ شِشٍّ )
 اَت ساین tabnak
velociraptor
fetching page contents
یا زهرا
متن ایمیل درخواست از خانوم پریسا تبریز.
امیر
h t t p s: slash  slash eitaa.com slash tabnak
بدون شک مقاومت مردمی در سوریه به زودی خودش را نشان خواهد داد... این را از من داشته باشید. خیلی زودتر از آنچه که اردوغان و اربابان انگلسی و یهودی‌ و البته فرزندان تروریستش فکرش را کنند. 
زوم کردن صفحه, در لیست, بیست مورد
شرپا تک زبانه رسمی
یعنی بدون باگ و ایراد اما زبان دیفالتش چینی هست که در پایین آموزش گذاشتم برای انگلیسی کردنش. همچنین ورود فایل بکاپ و در نهایت رستارت و پاک کردن گروه b g m که خودش دیفالت ساخته ولی به درد نمیخوره.
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
profile picture
(بیست و نه )پاک و منزّهى!گفتارت حکمت،و فرمانت واجب،و اراده‌ات حتمى است
princesses - enchanted castle
showing item one hundred eight of one hundred forty-six
times
با خرید پنج گیگ اینترنت با پانزده هزار تومان و مصرف آن در اپلیکیشن لنز در سی روز پنج گیگ اینترنت بین الملل برای همان روز هدیه بگیرید. 
v
masoud
received at edited ten fifty-three a m
back, button, not in list
sabteahval, jan two two thousand twenty-three شهروند گرامی جناب آقای ارشيا محمودي کارت هوشمند ملی شما آماده تحویل می باشد. لُطْفًاً ظَرْفٌ مَدَّتْ دَهْ رَوْزٍ کَارِیٍ، بَا دُرَّ دَسْتْ دَاشَتَنَّ اصْلُ شَنَاسِنَامِهِ وَ مَرَاجِعُهُ بِهِ دَفْتَرٌ ثَبَتَ نَامَ شِمَارَهُ هَزَارٌ وَ نَهْصِدُ وَ نُودٌ وَ شِشٌّ تَهَرَانِ بِا نَشَانَیُ تَهْرَانِ-مَیْدَانَ آزَادُیَ-ابْتِدَایِ جَادِهِ مَخْصُوصٌ کَرَجٍ-وَرُودَیَ شَهْرَکَ شَهْیدٍ فَکُورِیْ-جُنُبٌ مُدَیْرَیَتَ -پِلاَکٍ هَشَتْ نَسِبَتْ بِهِ دِرْیَافَتْ وَ فِعَالٌ سَازَیَ آنَ اقْدَامٍ, turn off notifications
received at 𒈙masoud𒈙, twelve thirty-nine p m
viewed one time
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
مفاهیم عمیقی را که می‌گوید، شاید خیلی از هم سن و سال‌هایش نتوانند درک کنند: «لا یکلف الله نفسا الاَ وَسْعَهَا... آقَاجَانِ! قَطَعَاً اگْهُ خَدًّا ایْنٌ تَوَانَمَنْدَیَ رُو دَرٍّ مَا نَمْی‌ْدُیدَ، مَا رُوَّ بِهِ ایْنِ امْتِحَانٍ بِزَرْگٍ مُبْتَلًّا نَمُی‌ْکرَدٌ.»
showing items one thousand nine hundred seventy-nine to one thousand nine hundred eighty-two of two thousand eight hundred seventy-four
 مثلث رو به بالا قرمز ارتش رژیم صهیونیستی اصابت پهپاد یمنی به نقطه‌ای در شهر عسقلان را تایید کرد
forwarded from a deleted account
جزئیات بیشتر:
received at nine  p m
پانصد میلیون تومان کمک هزینه خرید خودرو به علاوه ی کلی جایزه جذاب
viewed nine thousand four hundred ninety-two times
small black square
showing items thirteen to nineteen of forty-five
exclamation mark
 دایره با نقطه در وسط the modeling is based on the mathematics of general relativity and plasma behavior, as well as on event horizon telescope observations.
 لوزی آبی کوچک  او از برجسته‌ترین شخصیت‌های بزرگ حزب‌الله و یار و همراه همیشگی جناب سید حسن نصرالله بود. حزب‌الله با تدبیر و شجاعت رهبرانی چون او بود که باز هم توانست لبنان را از خطر تجزیه و فروپاشی مصون دارد و تهدید رژیم غاصب را که ارتش شقی و ظالم آن، گاه تا بیروت را لگد مال میکرد خنثی سازد. شهامت و فداکاری او و دیگر فرماندهان و مجاهدان محور نصرالله بود که خطر غصب و اشغال جنوب لیطانی و صور و دیگر شهرهای آن ناحیه و انضمام آن به فلسطین مغصوب و اشغال شده را از سر لبنان رفع کرد و جان و مال و آبروی ارزشمند حزب‌الله را در راه حفظ تمامیت ارضی آن کشور به میدان آورد، و رژیم صهیونی متجاوز و جنایتکار را ناکام گذاشت.
ایرانسلی عزیز،
, in list, four hundred fifty-three items
viewed one time
h t t p: slash  slash i three l.ir slash five d three aw
h t t p s: slash  slash rubika.ir slash tabnak
enter
tabnak.ir slash five mz a
لغو یازده یازده پنجاه و هشت a m
مسئله این است که اگر چندین مدل را در یک a p k بسته بندی کنیم تا از چندین زبان پشتیبانی کند، اندازه فایل a p k بسیار بزرگ خواهد بود زیرا هر مدل حداقل شصت مگابایت است.
navigate up, button
greater than
توجه: اول یک ای‌اسپیک رو یه صفحه خوان دیگر فعال کنید و بعد در یک صفحه خوان دیگر این موتور رو تست کنید اگر جواب گرفتید بعد خاموش میکنید.
 لوزی آبی کوچک ️ایتا
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at seven twenty-six p m
fighter guy
muhammadsolih umarov
این موضوعی بود که به شدت اردوغان را برآشفت؛ پس از تخلیه حماه و در حالی که تروریست‌ها در شمال حمص حضور داشتند در نشست دوحه هاکان فیدان به عنوان مراد تروریست‌های چندملیتی بیانیه‌ای را با ایران و روسیه امضا کرد که طی آن قرار شد میان «معارضان مشروع» و «دولت سوریه» مذاکره صورت بگیرد؛ در واقع اردوغان تا آخرین لحظه هم امیدوار بود که با اسد به یک معامله دست پیدا کرده و تروریست‌های تکفیری را به دست او «مشروعیت» بخشید و «سفیدشویی» کند. اما مخالفت بشار اسد با این درخواست و تصمیم به پایان دان به حضور در قدرت و دادن سوریه به دست تروریست‌های وابسته به ترکیه؛ امروز اردوغان و رژیم او را در بد مخمصه‌ای انداخته است....
greater than
ش
حالا این کانال وابسته به الْقَاعِدُهْ سَهْ خَبَرٍ پَشْتُ سِرٍّ هُمْ بِهِ نَقْلُ ازِ اهَالِیَ سَهْ شَهْرَکٍ تَکْفَیْرَیُ نَشَیْنَ غَرْبٌ وَ شِمَالُ حَلْبٍ مُنْتَشِرٍ کَرَدَّهُ کَهِ طَیٌّ آنَ بِهِ قَوْلُ خُودَشٍ اهَالِیَ گَفْتَهَ‌َانِدَ کَهِ حَاضِرَنَدُ بِرَایٍ کَمَکَ بِهِ تَرَورَیَسَتُ‌ُهَا وَ حَمْلَهُ بِهِ مَرْدَمٌ مُعْتَرِضٌ سَاحِلٌ یَعْنِیِ اسْتَانَ‌ْهَایَ لَاذَقِیْهُ وَ طُرْطُوسٌ، آمَادِهَ‌َامُ تَا بِهِ ایْنُ مَنَاطِقِ اعْزَامِ شَوْنَدَ... یَعَنْیَ اوْضَاعَ تَا ایْنِ انْدَازَهُ بِرَایُ جَوْلانَیُ وَ حَامِیَانُ خَارِجَیْ‌َاشُ سَخّتْ وَ سَنْگَیِنَ شَدّهُ کَهِ چِنْیَنٌ نَیَازِیُ احْسَاسَ شَدّهُ وَ دَرّ حَالَ فِرَاخِوَانَ دَادِنَ بِرَایٍ جَذْبَ مَزْدُورٍ مُسْلَحٍ هَسَتْنْدَ....‌
, p d f file the_theory_of_photons_and_electrons_the_relativistic_quantum_field. p d f, the faint glow of radiation permeating the universe, considered a key element of the big bang theory, is also known as the …, anonymous quiz, forty-three point nine mega byte
photo
وقتی ادیت میزنی به فایل ای پی کا باهاش نه تنها خودش ویروسی هست داخل فایل نصبی ای که ادیت زدی هم ویروس میذاره!
البته ایده آقا مسعود بود، من تو کتم نمیرفت!, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
viewed sixty-nine times
امیر حسین
فقط تا پنج آذر  ساعت شنی در حال اتمام 
 مربع کوچک سیاه ️همه این‌ها سوالات مهمی هستند که نیاز به پاسخ دارند و برای پاسخ بهتر باید اطلاعات دقیقی هم داشت؛ به هر حال هر دو طرف با داشته‌ها و دارایی‌های خود وارد میدان شدند، هر طرف دارای تاکتیک و خرده‌فرهنگ نظامی مخصوص خود هستند که در نهایت می‌تواند اهداف را مشخص و معین کند. در سه ساعت شرارت علیه ایران، اتفاقات مهمی در آسمان و زمین روی داد، دشمن به دلیل ناکامی بزرگ در رسیدن به اهدافش و ایران هم به دلایل امنیتی در این باره سکوت کرده است.... 
استفاده از گوگل تی تی اس برای تمام زبانها
received at ten forty-eight a m
viewed fourteen thousand seventy-eight times
accessibility
showing items two hundred four to two hundred six of two hundred eighty-one
سلامت دیجیتالی, زمان صفحه، تایمرهای برنامه، کاهش فعالیت, در لیست, بیست و هشت مورد
photo
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
shibam
رئیس‌جمهور در دیدار با مردم خراسان شمالی: 
showing items two thousand two hundred seventy-one to two thousand two hundred seventy-four of two thousand eight hundred seventy-four
received at twelve eighteen p m
هرکی تکنولوژی برتر داره میزنه دهن اونیکی رو صاف میکنه
ابراهیم عسکریان
black square
viewed five thousand eight hundred ten times
showing items forty-three to fifty-one of seventy-seven
photo
 اَت ساین tabnak
یک سه
showing items two thousand forty-five to two thousand fifty-one of two thousand eight hundred seventy-four
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
هزار و چهارصد و سه شش بیست و چهار
channel. پاسخ به شبهات و شایعات مجازی دو هزار و بیست و چهار صد و سی و شش new messages. received at ten nineteen a m. photo
received at eleven twenty-nine p m
viewed seven thousand eight hundred forty-eight times
backspace
showing items one thousand five hundred fifty to one thousand five hundred fifty-three of two thousand eight hundred seventy-six
شصت و دو comments, button
deleted account
zdd b qul slash kfk
received at masoud, two forty-two p m
شرکت-منابع انسانی. received nov twenty-seven at four twenty-nine p m. سلام خیلی ممنون آقای دکتر
channel. i t s farsi  موتور تبدیل تصویر به گفتار فارسی. received at nine twenty-five a m. سورس کد برنامه aiyes در گیتهاب آپلود شد:
deleted account
به نظرم باید برای آپلودها و دانلودها یک جای مخصوصی ساخته بشه که اونجا همه چی نشون داده بشه
filimo
h t t p s: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash two, nine, six, four, two, five, eight, eight, one, seven c four million five hundred ninety-three thousand five hundred twenty-two bca
هرکی باشه گیج میشه دیگه من خودمم گاها نمیتونم بفهمم چی به چیه.
 اَت ساین tabnak
received at five forty-eight a m
received at eight  p m
لینک مستقیم
به من وقتی باگ داد که رو تنظیمات پیچیده ای مثل همین قوانین اینا بهش ست کرده بودم وگرنه مشکلی نداره
not selected, papiamento
channel. سید کاظم روح بخش. سیصد و پنجاه و پنج new messages. received at six forty-one a m. شاگردان امیرالمومنین، در همین فضای مجازی رایگان میشه نهج البلاغه هدیه داد، با معرفی کلاس به دیگران، این دعوت نامه بالا رو برات درست کردم که راحت باشی انگشت اشاره رو به بالا 
ascension shining
bit
photo
این خبر بسیار مهمی است؛ از صبح امروز حزب الله در ده نوبت شهرک پادگان الْمَطْلُهْ رَا بَا تُوَپِّخَانِهِ، رَاکَتْ وَ پَهْپَادٌ هَدَفَ قَرَارِ دَادٍ... ایْنُ حَمَلاتٍ بِهِ گَوْنَهُ سِنْگَیْنَ وَ گَسْتَرِدُّهُ بِوَدٍّ کَهِ رِسَانُهُ‌هَایُ رَژْیَمٌ زَايٌ خَسَارَتْ سَنْگَیْنَ بِهِ سَاخِتَمَانِ‌َهَا وَ خَانِهُ‌ْهَایَ غَصَبَیَ گَفْتَنَدَ. امَّا حَالًا بِرٍّ اسَاسٍ بِیَانِیِهْ‌َایٍ کَهِ حِزْبُ‌َاللَّهِ صَادِرٌ کَرَدَهُ مُشَخَّصٌ شَدَّهُ کِهِ هَدَفٌ ازِ ایْنِ حَمَلاتٍ زِدْنَ اتَاقَ عُمْلَیَاتٍ تَازَهُ احْدَاثَ شَدَّهُ صَهْیُونَیَسَتَ‌َهَا دُرُّ ایْنٍ پَادِگَانِ بِوَدِّهِ کِهِ حَالًا مُشَخَّصُ شَدَّهُ ایْنُ اتَاقِ عُمْلَیَاتٍ بَا یَکٍّ اسْکَادِرَانِ پَهْپَادٌ تَهَاجَمَیَ هَدَفَ قَرَارِ گَرَفَتِهِ وَ بَا مُوَفْقَیَتٍ مُنْهَدِمِ شَدِّهِ اسْتِ....
 ضرب در  [] برای تعریف یک کلاس کاراکتر استفاده می‌شود.
اما اگر خود تی تی اس سرور به جای مولتی شرپا و کامنتری و خودش جایگزین بشه همه چی جمع میشه تو یه نرم افزار و راحت دیگه فوکوس میکنیم رو اون.
کد تخفیف m y twenty-three z three r seven p eight
alien
ص
(یک )خداوندا اين روزيست مبارک و خجسته و در آن مسلمانان در اطراف زمينت گرد هم مى‌آيند،درخواست کننده و جويا و خواهان و ترسان،آنان همگى حاضر مى‌شوند و تو بيننده بر نيازهايشان هستى.پس از تو مى‌خواهم به بخشش و کرمت و آسانى آنچه درخواست نمودم بر تو،که بر محمّد و خاندانش درود فرستى
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
هشتاد ممیز صفر صفر صفر تومان تخفیف ویژه سفارش آبمیوه و بستنی از اسنپ‌فود
 لوزی آبی کوچک در پرتاب موشک به فرودگاه بن‌گوریون، چند شهرک‌نشین اسرائیلی مجروح شده و همچنین پروازها در این فرودگاه متوقف شده است.
masoud reacted with  قلب قرمز 
سوال: اگر خانواده‌ای حق طلاق بخوان ما باید چیکار کنیم؟
info: fesgheli v three appended a new spliting functionality for reading faster. this backup is using just basic symbols of matamatic and programming languages in persian language.
google
masoud
حَمْدًاً ظَاهِرُهُ‌ْ وَفْقٌ لِبَاطِنِهِ‌ْ، وَ بَاطِنُهُ وَفْقٌ لِصِدْقِ اَلنِّيَّةِ‌َ( چَهْلٌ وَ سَهْ )
سلام امروز سالگرد شهادت یکی از دوستداشتنی ترین چهره‌های تاریخ دفاع مقدس و دفاع از حرم شهید والامقام حاج حسین همدانی عزیز است.
received at ten twenty-one p m
euro
h t t p: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash four hundred four million nine hundred forty-six thousand nine hundred forty-four ceab six f two b seven hundred ninety-four
showing items two hundred ninety-two to two hundred ninety-four of four hundred sixty-six
viewed six thousand one hundred eighty-nine times
امیر حسین
showing items eight to eleven of twenty-three
چون نسیم مهربان
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
masoud
shukal mihir
 مربع کوچک سیاه ️وزیر امور خارجه ترکیه مثل سگ در این زمینه دروغ می‌گوید؛ نه ایران و نه روسیه هیچکدام نه پشت اسد را خالی کردند و نه معتقد بودند که حکومت و ارتش سوریه در برابر تروریست‌های اردوغانی سقوط می‌کند... امیدوارم  وزیر امور خارجه یا هر مقام دیگر ایرانی بیایند و این دروغ زشت و صریح هاکان فیلان را تکذیب کنند چرا که او با این گفت‌وگو دنبال برخی اهداف سیاسی و دیپلماتیک خاص است. دلیل اینکه وزیر خارجه اردوغان چنین صحبت‌هایی را کرده مواضع صریح و شفاف رهبر ایران در مورد تحولات سوریه بوده که باعث به هم ریخته شدن محاسبات سرکرده‌های اخوانی ترکیه شده است....
received at masoud, ten two p m
دو business cards with user verification are on the finish track and may be released before the end of this year. users' profiles will be expanded with new features as well  ستاره درخشان 
البته تی تی اس سرور میتونه داخل خودش هانیه و ای اسپیک و غیره رو هم داشته باشه با گزینه اد لوکال تی تی اس داخل اد کانفیگوریشن
 دوازده سی و شش p m
viewed eighteen thousand nine hundred thirty times
optimize now, button
ascension shining
march ten
کلیک روی لینک زیر:
آدرس ایمیل:
مشکل اینجاست که در برنامه نویسی نمادها مهم هستن و صفحه خوانها ممکنه بعضی نمادها رو درست نخونن یا کلا نخونن که باید از این قوانین جایگزینی آخری که منتشر کردم استفاده بشه تا بفهمید چی باید بنویسید دقیقا.
پنج
من هم همینطور
 سنجاق گرد faqra
received at edited eight fourteen a m
invisible
ascension shining
viewed two hundred thirty-eight times
received at ten fifty-four p m
received at 𒈙masoud𒈙, one thirty-one p m
"today's science seems to have succeeded in reaching out across the centuries to witness that first 'let there be light' moment, the moment when a sea of light and rays erupted from nothing, the elements disintegrating and grinding to form millions of galaxies. confirmed the contingency of the universe and the well-founded inference about the time when the earth came out of the hands of the creator. therefore, creation took place. we say: therefore, there is a creator. therefore, there is god!"
یا زهرا
w
در هر صورت، ترکیه‌ی اردوغان در طول ربع قرن گذشته تلاش کرده تا هویت‌سازی کند و برای این هویت‌سازی هم بارها دست به ماجراجویی‌های سنگینی زده که باعث شده تا این کشور روز به روز ضعیف‌تر و ناتوان‌تر گردد. اقتصاد به شدت بحران‌زده و به گل‌نشسته ترکیه در حالی بار دیگر می‌خواهد توهمات عثمانی‌گری را پیگیری کند، که وضعیت منطقه و جهان غبارآلود و نامشخص است. یک ریسک خطرناک که باعث باز شدن دوباره پای ایران به جنگ در شامات خواهد شد. ایران اگر تنها کشوری بود که عثمانی‌ها را متوقف کرد و شکست داد، امروز هم می‌خواهد توهمات آن را ریشه‌کن کند. 
  result.push({ text: current sentence.trim(), tag: current lang });
capital p
keyboard hidden.
 هَش تگ فاطمیه  هَش تگ سوریه
anushka singh
letters
in list, two hundred sixty-seven items
البته اوپن سورس منتشر نشده و در صورت تمایل به خباثت میتونن داده هاتونو استفاده کنن.
showing items one to eleven of twenty-one
name_cecil  صورت گرگ 
این یه برنامه جداگانس یا همون تیتی اس سرور با چاشنی شرپا هست
(سی )و از آتشى که استخوان‌ها را ابتدا پوسانده،سپس رها مى‌کند و اهلش را آب جوشان مى‌نوشاند،و از آتشى که بر زارى‌کنندگانش مهربان نيست و به مهرجويانش رحم نمى‌کند،و قادر بر سبک کردن(شعله‌ها)از کسى که برايش فروتنى نمايد و تسليم او گردد،نيست و با ساکنان خود با سوزان‌ترين کيفر دردناک و عواقب سخت روبرو مى‌شود
ساینس محصول غالبا مفیدی است که
makhmudov
دنیای امروز ما پر از تکنولوژی‌های جدید و شگفت‌آوری است که هر روزه در حال تحول و پیشرفت هستند. from artificial intelligence to quantum computing, the future is now! به‌روزرسانی‌های مداوم و پیشرفت‌های سریع در این حوزه‌ها نشان می‌دهند که زندگی ما چقدر سریع‌تر و هوشمندتر شده است. so, keep exploring and stay curious. به امید روزهای بهتر و موفقیت‌های بیشتر. we are in this journey together!
wednesday, november twenty-two two thousand twenty-three dana خبری داغ در پاییزی سرد!
viewed one time
امروز؛ صفحه نهم قرآن کریم
امیر
has three replies
  اَت ساین syrjan khabar
سوال: واکنشمون نسبت به خانواده‌هایی که مدام یادآور خواستگارهای قبلی می‌شن چی باشه؟
الْبُرُوجِ
unlabeled, button
مشاهده فروشگاه‌های اطراف:
آره مشکل داشت الان کار میکنه. جدیدشو فرستادم
yen
back, button, not in list
generic currency sign
one u i home
unlabeled, button
کلیک روی لینک زیر:
پشتو رو هم میزنیم بغلش نسخه خاورمیانه میدیم بیرون البته نمیدونم حجمش چقدر دراد, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
s f c_watson
search, button
perhaps you have thought about placing ads on it?
 لوزی نارنجی کوچک چند ماه پیش بود که یک فروند پهپاد انتحاری به پایگاه غیرقانونی تروریست‌های امریکایی در منطقه مرزی التنف اصابت کرد که موجه هلاکت بیش از شش تروریست امریکایی و زخمی شدن بیش از نوزده نفر دیگر شد. بعدها برخی منابع آگاه اعلام کردند که این پهپاد از یک باگ پدافندی برای حمله به این پایگاه استفاده کرده است.
showing items thirty-nine to forty-five of seventy-five
گ
اوکی حتما یک اموزش کلی میذارم., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 انگشت اشاره رو به چپ همین امر زمینه ی مناسبی برای رشد جریانات انحرافی پیرامون تشیّع و انشعاب از معنای اصلی آن هم بود. جریاناتی که یا به بهانه ی عدالت خواهی، انتقام و مبارزه با ظلم متمایل به تشیّع شده بودند و یا حتّی انگیزه های دینی امر به معروف و نهی از منکر داشتند و یا از روی جهل و یا در پی جاه طلبی با سوء استفاده از جایگاه اهل بیت علیهم السلام و تبلیغ مفاهیم غالیانه و مانند آن بودند. 
نحوه جنریت شدن اوتوماتیک فایلها در گیتهاب توسط تعریف اکشن ها
the blue dragon river seen from space.
 اَت ساین tabnak
 reacted with  آتش 
received at eleven twenty-three p m
viewed one time
showing items six to fifteen of one hundred fourteen
received at seven forty-seven p m reactions:  لایک  36,  قلب قرمز  14,  آتش  9,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
radiation detection and measurement by g. f. knoll
ز
نسخه منتشر شده در انتخاب موتور محلی مشکل داشت نسخه جدید همین الان آپلود شد
received at masoud, one six a m
sent at edited five thirty-three p m, seen
has one reply
has one reply
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
سوره مائده
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
language, not in list
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ اِجْعَلْنَا مِنْ أَرْضَى مَنْ طَلَعَ عَلَيْهِ‌ْ، وَ أَزْكَى مَنْ نَظَرَ إِلَيْهِ‌َ ، وَ أَسْعَدَ مَنْ تَعَبَّدَ لَكَ فِيَهِ‌ُ ، وَ وَفِّقْنَا فِيهِ لِلتَّوْبَةِ‌ِ، وَ اِعْصِمْنَا فِيهِ مِنَ اَلْحَوْبَةِ‌ِ ، وَ اِحْفَظْنَا فِيَهِ‌َ مِنْ مُبَاشَرَةِ مَعْصِيَتِكَ‌َ( شِشٌّ )
the first rockets were made one thousand years ago in china.
during the storm telegraph systems all over europe and north america failed; auroras were observed throughout the world, even over the caribbean صورتک از ترس فریاد می زند 
viewed one hundred fifteen times
(چهار )خداوندا،پس هنگامى که ما را بر تلاوتش يارى نمودى و زبان‌هاى خشن ما را به نيکويى عبارتش نرم کردى، پس ما را از کسانى قرار ده که آن را آنچنان که بايد رعايت مى‌کنند و با اعتقاد و تسليم در برابر آيات محکم آن،ديندارى مى‌کنند و خود را در پناه اقرار به(آيات)متشابه و دلايل روشنش قرار مى‌دهند
با دنده سنگین وارد شوید امکان عاشق حرف زدنشون شدنتون هست... صورتک متفکر 
received at twelve fifty-five a m
انگلیسی چ جوری میخونه؟, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 اَت ساین tabnak
viewed fifty-three times
 هَش تگ گونی_نیوز 
suit of spades outline.
space bar
امیر حسین
dash
has one reply
رَبِّ صَلِّ‌ٍ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ِ ، صَلَاَةً تَنْتَظِمُ‌ُ صَلَوَاتِ مَلَاَئِكَتِكَ‌ْ وَ أَنْبِيَائِكَ وَ رُسُلِكَ‌َ وَ أَهْلِ طَاعَتِكَ‌َ، وَ تَشْتَمِلُ عَلَى صَلَوَاتِ عِبَادِكَ مِنْ جِنِّكَ‌ٍ وَ إِنْسِكَ‌ْ وَ أَهْلِ إِجَابَتِكَ‌ْ، وَ تَجْتَمِعُ عَلَى صَلاَةِ كُلِّ مَنْ ذَرَأْتَ وَ بَرَأْتَ مِنْ‌َ أَصْنَافِ خَلْقِكَ‌ْ.( پَنَّجَاهُ وَ چَهَارٍ )
showing items fifty-eight to fifty-nine of ninety-three
sanjay goswami
received at nine forty-five p m
صد و چهار عدد از نمادهای پایه و اصلی با توضیحات فارسی
viewed five thousand one hundred fifty-six times
u
change to english (u s)
فایل فشرده بکاپ تنظیمات تی تی اس سرور
 مثلث رو به بالا قرمز هتک حرمت دوباره وزیر صهیونیست به مسجدالاقصی
video, what topic you want to be posted tomorrow in you tube by best specification, anonymous poll, thirteen seconds, five hundred one point three kilo byte
پنج صفر صفر صفر سه یک صفر صفر , jul sixteen two thousand twenty-three سرمایه‌گذار محترم صندوق سهامی سرو با هزار و دویست درصد بازدهی از شروع فعالیت برای شرکت در قرعه‌کشی کلیک کنید: h t t p s: slash  slash b two n.ir slash p seventy-two thousand nine hundred seventy-eight turn off notifications, four unread messages
آقای تکلو. یک new message. received dec six at twelve thirty-eight p m. آقای تکلو joined telegram!
degree symbol
photo
received at eleven thirty-seven p m reactions:  قلب قرمز  24,  آتش  10,  صورتک با چشمان ستاره ای  4,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
حَبِّبْ‌ إِلَيْنَا مَا نَكْرَهُ مِنْ قَضَائِكَ‌َ، وَ سَهِّلْ عَلَيْنَا مَا نَسْتَصْعِبُ مِنْ‌َ حُكْمِكَ‌ً( چَهَارٌ )
received at one thirty-six a m
 اَت ساین syrian khabar
viewed four thousand nine hundred twenty-three times
viewed fifteen thousand three hundred eighty-four times
الْجِنِّ
showing items two thousand six hundred forty to two thousand six hundred fifty of two thousand eight hundred sixty-nine
امیر حسین
منیژه رو ته توشو دراوردم ساختن برای  اختصاصی اپلیکیشن های خاصی اجازه استفاده نداریم و تازه اگرم اجازه بدن اوپن سورس نیست و آنلاین انگار پخش میشه. که عملا از سه جا جلو کار روشو میگیره.
دقت کنید پس از اضافه کردن این کانفیگ به تی تی اس سرور یه بار مقادیر هر دو موتور رو اصلاح کنید قاطی میکنه مثلا وویس و اینا رو و تغییر بدید تا کار کنه
not selected, guarani
with every passing year we are losing our earth and other planets of the solar system: pluto's atmosphere may completely collapse and freeze by two thousand thirty according to a twenty-eight -year study of the small, cold dwarf planet on the edge of our solar system. every two hundred forty-eight years, pluto completes another orbit around the sun.
 اَت ساین tabnak
masoud
امیر حسین
ascension shining
نام (به معنی "نام")
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
what is  ولتاژ بالا black hole ولتاژ بالا ?
status bar information, select indicators from the status bar to be read aloud when you triple tap with two fingers.
 لوزی آبی کوچک ️شنیده‌ها حکایت‌های دیگری هم دارند، از جمله اینکه دو سکو‌ «تلگرام» و «واتس‌اپ»  مطابق آرای امروز اعضای شورای عالی فضای مجازی رفع فیلتر می‌شوند و تا نهایت هفته آینده دیگر برای استفاده از این سکوها نیازی به فیلترشکن نخواهید داشت.
id
الْجَاثِيَةُ
مشکل تاخیر و خوندن تک حروف رو میگذارم تو اولویت... و همچنین مشکل کار نکردن برنامه کامپایل شده رو..., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
colon
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
البته یه راه حل هوب برای افزایش سرعت دارم.
أَنْتَ اَلَّذِي اِبْتَدَأَ ، وَ اِخْتَرَعَ‌، وَ اِسْتَحْدَثَ‌، وَ اِبْتَدَعَ‌، وَ أَحْسَنَ‌َ صُنْعَ مَا صَنَعَ‌َ.( بِیُسْتٍ وَ یَکٍّ )
 دست ها به شکل قلب 
سه hours sixteen minutes, today
 مثلث رو به پایین قرمز در حالی که تروریست‌های تکفیری ترک‌تبار در طول یک هفته در یک حمله وسیع و گسترده با پشتیبانی کامل ارتش ترکیه موفق به اشغال بخش‌های وسعیی از شمال و شمال غرب سوریه شده‌اند، به نظر می‌رسد برخلاف افکار و آرای اردوغان مبنی بر اینکه این اقدام باعث عقب‌نشنی دمشق خواهد شد، اما سوری‌ها به پشتوانه متحدین خود، یعنی ایران و روسیه که خود درگیر جنگ با دشمنان قسم‌خورده‌ هستند بر آن است تا باز هم با جنگ این تروریست‌ها را از خاک خود براند. 
copy link
photo
متوجه نشدم؟!!؟, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing items one hundred eight to one hundred eleven of two hundred sixty
has twenty-two replies reactions:  لایک  24,  جام  14,  قلب قرمز  10,  صورتک گریان  نه
 به علاوه ی  نه هشت دو یک صفر صفر صفر صفر صفر صفر سه پنج هفت هفت پنج , feb twenty-four ببین یه خبر بیا نمایش کمدی(دور زدن ممنوع) بمب خنده رزرو صفر، دو، یک، سه، شش، چهار، یک، شش، چهار، یک، هشت لغو 11, turn off notifications, five unread messages
اگر برنامه‌نویسی پایتون رو یاد نگرفتید میتونین از لینک های زیر اقدام به یادگیری کنید.
received at edited four fifty-two p m
grave accent
photo
 اَت ساین tabnak
 ستاره هشت پر ️ چرا جایی برای مماشات نداریم؟
showing items one hundred seven to one hundred nine of three hundred seventy-four
t t s server تی تی اس سرور
driver, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 لوزی آبی کوچک ️تاریخ جمهوری اسلامی ایران تا به اکنون نه رئیس جمهور را به خود دیده است و در طی چهل و پنج سالی که از عمر انقلاب اسلامی می گذرد، بارها و بارها روسای جمهوری بودند که به سبب مشکلات اقتصادی، اجتماعی و ... از مردم عذرخواهی کردند.
wednesday, november twenty-two two thousand twenty-three dana خبری داغ در پاییزی سرد!
video, three point one mega byte, one minute twenty-two seconds
 اَت ساین tabnak
voice message, one minute thirteen seconds, played
سوال: دختر نازنینم از نامزدش کتک خورد بخاطر یه گفت و گوی ساده، خانواده پسر هم در جلسه حل این مشکل برخورد مناسبی نداشتن؛ آیا ادامه زندگی با این خانواده به صلاح دخترمه؟ 
nobitex
س
 اَت ساین syrian khabar
 مثلث رو به بالا قرمز ️حمله ارتش آمریکا به سوریه
pound
korean currency won sign
masoud
افزایش سرعت خوانش مدلهای شرپا در مولتی تی تی اس دو از دو
التَّغَابُنُ
symbols
s f c_watson
sent at eight nine p m, seen
showing items sixty-four to sixty-six of ninety-two
شش test the new language:
showing items forty-two to forty-four of one hundred three
          text: part,
از ابتدای شهریور تا پایان آذر هزار و چهارصد و سه
عکس این خل و چل چیه گذاشتی؟!! واقعا هم خنده داره خخخخ صورتک با اشک شوق , هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
dj omid
 دایره قرمز ماموریت نیروی هوایی در شب شرارت دشمن؛ لحظات سخت انتظار
showing items one thousand three hundred forty-three to one thousand three hundred forty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
تا پنجاه ٪ تخفیف داری صورتک خندان با عینک آفتابی 
back, button
photo
 اَت ساین syrian khabar
photo
 اَت ساین syrian khabar
, in list, three hundred four items
photo
(صد و بیست و هفت )و کينه داشتن براى مؤمنان را از سينه‌ام بر کن،و دلم را بر فروتنان مهربان گردان،و با من چنان باش که با شايستگان هستى،و مرا به زيور پرهيزکاران بياراى،و براى من ياد نيکو در بازماندگان و آوازه ی بلند در آيندگان قرار ده،و مرا به جايگاه(رستاخيز)پيشينيان برسان
showing items six hundred ninety-eight to seven hundred two of two thousand eight hundred seventy-six
has five replies
oppenheimer
s.e. virus detect
}
received at seven forty-eight p m
اَلسَّلَاَمُ‌ُ عَلَيْكَ كَمْ‌ٍّ مِنْ سُوءٍ صُرِفَ بِكَ عَنَّا، وَ كَمْ مِنْ خَيْرٍ أُفِيضَ بِكَ عَلَيْنَا( سَیٌّ وَ نَهْ )
fighter guy
viewed one time
النَّوْرُ
viewed six thousand five hundred ninety-five times
گزینه های تهیه کننده
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر دو پنج هفت چهار , oct seventeen ویژه بازنشسته گرامی هدیه جاروبرقی جعبه هدیه    دکمه علامت تیک بدون پیش پرداخت وچک  مرجع تخصصی لوازم خانگی  دایره آبی شهرلوازم خانگی   سنجاق گرد میدان آزادی،روبروی تهرانسر لغو 11, یک unread message
viewed seventeen thousand six hundred ninety-four times
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
چهار
showing item three hundred forty-eight of four hundred nine
showing items seven hundred fifty-eight to seven hundred sixty-four of two thousand eight hundred seventy-six
comma
- سوئیچ انتخاب تک تقسیم بر چند بلندگو اضافه شد
خط سوم:
احمد طاهر فروتن
, in list, twenty-five items
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین syrian khabar
at
navigate up, button
 الماس با نقطه  اندیشکده راهبردی سعداء
back, button
unlabeled, button
tilde
, j s o n filettsrv-speech rule-fesgheli.v nine j son, one point zero kilo byte
o
ع
showing items seventy-one to seventy-four of ninety-two
v
viewed five thousand seven hundred ninety-one times
‌
showing items one hundred ninety-six to one hundred ninety-eight of two hundred forty-seven
not selected, icelandic
quick menu, select functions and settings to show when you swipe left or right with three fingers.
بیست و پنج
right parenthesis
viewed five thousand four hundred seventy times
editing, ز, edit box, recipient
back, button
نحوه دریافت:
هشت
اهداف بعدی
            "name": "default group",
سوال: اسم فرزندمون رو چی بذاریم خوبه؟
photo
 هَش تگ سید_حسن_نصرالله  هَش تگ لبنان
 بَک اِسلَش   بک اسلئش یا سالیدوس معکوس یا ریوئرزد سالیدوس
video, one point two mega byte, fifty seconds
showing items two thousand ninety-six to two thousand one hundred one of two thousand eight hundred seventy-four
 هَش تگ شهاب_مرادی
eitaa, aug twelve two thousand twenty-three کد ورود به حساب ایتا: یازده هزار و دویست و شصت و دو هشدار! هرگز این کد را به سایرین ندهید., یک unread message
 پنج پنجاه و دو p m
times
 مربع کوچک سیاه ️«سید عباس عراقچی»، «فواد حسین» و «بسام صباغ» وزرای خارجه ایران، عراق و سوریه پس از یک نشست مشترک در بغداد، در کنفرانس خبری مشترک شرکت کردند.
showing items three hundred twenty-eight to three hundred thirty of four hundred sixty-six
received at masoud, ten thirty p m
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گف…, voice message
question mark
dhananjay jaybhaye
viewed nine thousand seven hundred thirty times
received at two thirty-six p m
امیر حسین
viewed four thousand six hundred nine times
گ
reply, hirut terefe, how can we believe other u f o's news ????…
less than
makhmudov
 اَت ساین tabnak
received at nine twenty p m
آموزش فعال سازی صدای گلنواز و لطیفه بر روی تی تی اس سرور برای زبان پشتو در گوشی های اندروید.
arabic comma
navigate up, button, not in list
backspace
received at edited nine twenty-three a m
 دست ها به هم فشرده thanks for reading!
opening bracket
امتحانش کنید با سرعت صد و هفتاد و پنج و مثل من لذت ببرید
viewed one time
developer options, developer options, in list, twenty-eight items
برای گوشیهای armeabi-v seven a 
masoud
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج پنج سی p m
   ضرب در  پشتیبانی چند زبانه: توانایی دانلود و مدیریت مدل‌های زبان آفلاین می‌تواند محدودیت‌های زبان‌هایی مانند پشتو را برطرف کند و انعطاف‌پذیری بیشتری در زبان ارائه دهد.
 reacted with  قلب قرمز 
نوزده comments
farsi  q verty keyboard shown
showing items nine hundred fifty-four to nine hundred fifty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
 مثلث رو به بالا قرمز کارت زرد در انتظار وزیر نیرو!
هزینه‌ای که حزب الله لبنان در مقابل طرح‌های عبری - غربی برای غرب آسیا داده وَاقِعًاً زَیَادٌ اسْتِ مُقَاوَمَتْ سَهْ بَارٍ اجَازَهُ نَدَّادٌ تَا آنَگَلَوَسَاکِسُونَ‌هَا وَ صَهْیُونَیَسَتَ‌ْهَا نَقْشَهُ جُدَیْدِیٌ بِرَایٍ مَنْطِقُهُ مَا تَرَسِیُمْ کَنْنَدٌ؛ یَکْ بَارٍ دُرٌّ جُنُگٍ سَیٍّ وَ سَهْ رَوْزُهُ دُرٌّ سَالَ دُو هَزَّارٍ وَ شِشٌّ ؛ دُومَیِنُ بَارٍ دَرّ خِلالٍ فَتَنَهُ سُورَیُهُ وَ حَمَایَتُ ازْ تَرَورَیسِمْ تَکَفْیْرِیٌ وَ وَ حَالًا هُمْ سُوْمَیْنَ بَارٍ دُرُّ ایْنِ جُنُگٍ سَهْ مَاهُهُ کَهِ مُیْ‌َخُواسِتَنَدٌ بَا عُبُورٌ ازْ غَزَهُ وَ لَبَنَانُ خَاوَرَمُیَانُهُ مُدّ نَظَرِ خُودٍ رَا دَرّ غَرْبٌ آسِیًا تَرَسْیِمٌ کَنَنْدَ. 
photo
pipe
right double angle bracket
showing items twenty-eight to twenty-nine of twenty-nine
سه
received at six two a m reactions:  لایک  13,  صورتک خندان با سه قلب  2,  آتش  یک
, a p k fileduckduckgo- 5.199.0 -play-release. a p k, sixty-one point five mega byte
reply, s f c_watson, we always see into the past
h t t p s: slash  slash f.snpfd.link slash yalda three -s t zero
       return text.split( slash ( backslash ([ power )] plus  backslash )) slash ).map(part  equals > ({
showing items one thousand two hundred ninety-four to one thousand two hundred ninety-eight of two thousand eight hundred seventy-six
showing item three hundred ninety-four of four hundred sixty-one
 اَت ساین tabnak
viewed one time
bit
arabic semicolon
period
dash
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ مِنْ قَرِينٍ‌ِ جَلَّ قَدْرُهُ‌ٍ مَوْجُودًاً، وَ أَفْجَعَ‌ُ فَقْدُهُ مَفْقُودًاً، وَ مَرْجُوٍّ آلَمَ فِرَاقُهُ‌ْ.( بِیَسْتٍ وَ شِشٍّ )
اما اگه کیبود های دیگر رو امتحان کنید مشکلی نداره.
photo
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
unlabeled, button, not in list
- مشکل تاخیرها واقعا حل میشه با تاکبک و پرودنس؟!
 مثلث رو به پایین قرمز آنچه صهیونیست‌ها در سوریه انجام دادند غیر قابل انتظار بود تمام پیام‌هایی که ترک‌ها و قطری‌ها به تل آویو فرستادند که خطری متوجه آنها نیست و بهتر است تا دست از بمباران برداشته و حاکمان جدید را تا این سطح و اندازه تحقیر نکنند نه تنها گوش نکرد، بلکه با ورود به خاک سوریه به اشغال صدها کیلومتر مربع از خاک این کشور به اعلام اینکه قصد دارد در این منطقه بماند، اردوغان و شیخ قطری را هم تحقیر کرد تا به تروریست‌های حاکم بر دمشق یادآور شود که این دو مهره‌های سوخته‌ای بیش نیستند و ماموریت را که انجام دادند حالا دیگر ر سیاست کلان یهودی‌ها جایگاهی ندارند و بهتر است زیاد به آنها امید نبندند... 
received at ten fifty-nine a m
سامانه پایش کیفی هوای کشور:
آخرین ورژن نرم افزار پارس آوا
 شبدر ️ پخش زنده بنی فاطمه:
home screen,  page one of three default page
لَاَ يَجِبُ‌ُ لِأَحَدٍ أَنْ تَغْفِرَ لَهُ بِاسْتِحْقَاقِهِ‌ْ ، وَ لَاَ أَنْ تَرْضَى عَنْهُ بِاسْتِيجَابِهِ‌َ( چَهَّارٍ )
telegram, ninety-nine minutes ago
بانک folder
 هَش تگ حضرت_خدیجه  هَش تگ اغاز_ولایت_امام_زمان
interaction and dexterity
doctor-sedighi. sent oct twenty-four at eight thirty-six p m. video.  سنجاق گرد  هَش تگ هایپرسونوخ
tabnak.ir slash five mqp
euro
صفحه اصلی
بچه ها اینم دیتا ستی که من جمع کردم، برای فارسی، عربی و انگلیسیه
received at seven forty-eight p m
j maldiv
received at twelve forty-four a m
back, button, not in list
 اَت ساین syrian khabar
left parenthesis
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
received at three five p m
هفت سه پنج شش یک هفت , oct twenty-three با اقساط چهار ماهه و تا هفتاد ٪ تخفیف، از «خانومی» لوازم شخصی برقی، مکمل و محصولات آرایشی بهداشتی این ماهت رو بخر! مشاهده و خرید: h t t p: slash  slash ylad.ir slash q ek v seven hundred fifty-five  لغو 11, turn off notifications, fifteen unread messages
تابناک
    name: "fesgheli" ,
deleted account
received at one thirty-four p m
امیر حسین
 tr (ترکی) -- gurbuzguven, qchristensen
دو ) آخرین نسخه کامتری رو از گیتهاب بخش ریلیزها دریافت کنید یا لینکشو پایین میذارم دانلود کنید.
unlabeled, button
 علامت تفریق کره جنوبی ادعا کرد که روسیه در قبال اعزام نیروهای کره شمالی به روسیه، اکنون سامانه‌های پدافندی از جمله سامانه  موشک‌های ضدهوایی به پیونگ‌یانگ داده است.
 لوزی آبی کوچک ️محمد جواد ظریف معاون راهبردی رئیس جمهور ایران در یادداشتی در نشریه «اکونومیست» از رویکرد نوین ایران برای امنیت و شکوفایی در غرب آسیا خبر داد.
capital o
فَكَمْ‌ْ مِنْ عَدُوٍّ اِنْتَضَى عَلَيَّ‌ُ سَيْفَ عَدَاوَتِهِ‌ْ، وَ شَحَذَ لِي ظُبَةَ مُدْيَتِهِ‌ْ ، وَ أَرْهَفَ لِي شَبَا حَدِّهِ‌َ ، وَ دَافَ‌ٌ لِي قَوَاتِلَ سُمُومِهِ‌ْ ، وَ سَدَّدَ نَحْوِي صَوَائِبَ سِهَامِهِ‌ْ ، وَ لَمْ تَنَمْ عَنِّي عَيْنُ حِرَاسَتِهِ‌، وَ أَضْمَرَ أَنْ يَسُومَنِي اَلْمَكْرُوهَ‌َ، وَ يُجَرِّعَنِي زُعَاقَ‌ُ مَرَارَتِهِ‌ْ.( چَهَارٌ )
چون دقیقا باگ هایی که برای گوشیاشون داده بود رو کپی کردم به برنامه نویس و اون هم کد رو اصلاح کرده و این نسخه رو داده بیرون البته مابین نسخه بتای قبلی و نسخه بتای فعلی که منتشر شده چند ورژن دیگه هم اومده بود که تو اونا هم کلی ایراد دیگه رفع شده.
voice message, one second, played
 به علاوه ی 
has two replies
showing items one thousand forty-six to one thousand fifty-one of two thousand eight hundred seventy-six
velociraptor
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هشت دو هشت نه صفر , sep nine با آرزوی بهترینها برای شما در سالروز تولدتان. بانک پاسارگاد, دو unread messages
يَا اَللَّهُ‌َ اَلَّذِي ﴿َ لَاٌٰ يَخْفَىُٰ عَلَيْهِ شَيْ‌ءٌ فِي اَلْأَرْضِ وَ لاَٰ فِي اَلسَّمَْٰاءِ‌ِ ﴾َ، وَ كَيْفَ يَخْفَى عَلَيْكَ - يَا إِلَهِي - مَا أَنْتَ خَلَقْتَهُ‌ُ، وَ كَيْفَ لَاَ تُحْصِي مَا أَنْتَ صَنَعْتَهُ‌َ، أَوْ كَيْفَ يَغِيبُ عَنْكَ مَا أَنْتَ تُدَبِّرُهُ‌ْ ، أَوْ كَيْفَ يَسْتَطِيعُ‌ُ أَنْ يَهْرُبَ مِنْكَ مَنْ لَاَ حَيَاةَ لَهُ إِلَّاَّ بِرِزْقِكَ‌ْ ، أَوْ كَيْفَ يَنْجُو مِنْكَ مَنْ‌ٌ لَاَ مَذْهَبَ لَهُ فِي غَيْرِ مُلْكِكَ‌.( یَکٍّ )
viewed one time
received at ten fifty-seven p m
            "id": gid,
received at nine twenty a m reactions:  لایک  17,  صورتک شاد با چشمان خندان  5,  قلب قرمز  سه
page two of five
لغو یازده ده سه a m
یه مسئلع هم اینه که خود خروجی اموزش داده شده هشتصد مگه و ما تبدیلش میکنیم به مدل اونیکس بیست مگی که اونم کلی کیفیت رو میاره پایین و له و لورده میکنه مدلو 
viewed seventy times
(صد و هشت )و مرا به چيزى که آن را در نمى‌يابم،مگر به(کمک)تو،مشغول منما،تا از چيزى که جز آن تو را از من خوشنود نمى‌کند،باز مانم
 مثلث رو به بالا قرمز پیکر شهید "حجت الاسلام بیطرف" در جوار بارگاه حرم مطهر رضوی تشییع و به خاک سپرده شد
received at nine twenty-two p m
the twilight
received at seven three p m
 اَت ساین syrian khabar
امیر حسین
viewed fifty times
فایل بکاپ کامل تی تی اس سرور
received at edited eight eighteen p m
توجه: نام مدل‌های پایپر دارای پیشوند vits-piper- است . به عنوان مثال، برای مدل vits-piper-en_us-lessac-medium. a p k ، نام اصلی آن در piper en_us-lessac-medium. a p k است.
text-to-speech
adobe acrobat
 لوزی آبی کوچک ️وزیر خارجه شورشیان حاکم بر دمشق بامداد چهارشنبه مدعی شد که این ایران است که باید به حاکمیت، امنیت و خواست مردم سوریه احترام بگذارد.
 مثلث رو به بالا قرمز افشاگری روسیه از فعالیت‌های بیولوژیکی آمریکا در آفریقا 
روسیه و جنگ سخت در سوریه. m p three by unknown artist, twenty-five minutes
چهار
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
photo
a
read aloud functionality
یک حضرت خدیجه سلام الله علیها
received at seven fifty-eight a m
صفر
viewed twelve thousand five hundred ninety-five times
received at masoud, six thirty-six a m
 لوزی آبی کوچک ️موضوع نابینا شدن نه شهروند، طرح سؤال از وزیر بهداشت و درمان را در پی داشته است. 
showing items thirty-five to forty of one hundred eleven
viewed two hundred thirty-two times
 quc (k'iche') -- andiv six
مولوی دوست. received oct twenty-one at ten two p m. کفش و لباس ورزشی
showing items one hundred thirty to one hundred thirty-seven of three hundred thirty-seven
 مربع کوچک سیاه ️بدون شک دکتر مرندی بیش از من و نویسنده این مطلب هم طرف مشورت است و هم اهل گرفتن مشورت؛ ما بخشی از یک منظومه کامل برای دفاع از منافع کشورمان هستیم و نه منافع افراد و احزاب و جریان‌ها؛ به همین دلیل نه در انتخابات موضعی می‌گیریم و نه در مسائل داخلی و دعواهای موجود حرفی می‌زنیم چرا که برای ما اصل و مبنا ایران و نظام است. ما نه وابسته به دولت مستقر هستیم و نه با دولت سایه و غیر سایه ارتباطی داریم. این را هم نوشتم و گفتم تا بدانید و بفهمید که گاهی اوقات حمله به آقای مرندی دلایل خاصی‌ دارد....
هَذَا مَقَامُ‌ُ مَنْ تَدَاوَلَتْهُ أَيْدِي اَلذُّنُوبِ‌ِ ، وَ قَادَتْهُ‌ْ أَزِمَّةُ اَلْخَطَايَا، وَ اِسْتَحْوَذَ عَلَيْهِ اَلشَّيْطَانُ‌ُ ، فَقَصَّرَ عَمَّا أَمَرْتَ بِهِ‌ٍ تَفْرِيطًاً ، وَ تَعَاطَى مَا نَهَيْتَ عَنْهُ تَغْرِيرًاً .( شِشٌّ )
viewed two thousand five hundred forty-seven times
رَبِّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ِ صَلاَةً تُجَاوِزُ رِضْوَانَكَ‌ْ، وَ يَتَّصِلُ اِتِّصَالُهَا بِبَقَائِكَ‌َ، وَ لَاَ يَنْفَدُ كَمَا لَاَ تَنْفَدُ كَلِمَاتُكَ‌ُ .( پَنَّجَاهُ وَ سَهٍ )
ما برای چه کسی داریم پاورقی می‌سازیم؟ کیا ما رو می‌بینن؟ توی کجاها تماشامون می‌کنن؟ چه سن و تیپ و شغل و پوشش و لهجه‌ای دارن؟ «چسبندگی» مخاطب به رسانه که یکی از مفاهیم مهم در این حوزه‌س، درباره برنامه ما و مخاطبامون چطوره؟ حالا که داریم به قسمت پونصد نزدیک می‌شیم چقدر مخاطبای ما شبیه اون چیزی که رسانه‌ها تصویر میکنن، از یک قشر و طبقه محدود و خاص‌ن؟
forwarded message from khamenei.i r
موارد برگزیده بیومتریک, غیرفعال شد
showing item one of one
و سه تبلت هوشمند شیائومی
احمد عزیززاده
sent at edited seven three a m, seen
 هَش تگ حزب_الله
امیر حسین
انگار اینقدرام کار با icefall آسان نبود  صورتک خندان با دهان باز و عرق سرد 
احمد عزیززاده
shift is off
received at masoud, six thirty-seven a m
share, button
received at ten one p m reactions:  قلب قرمز  صد و هجده  لایک  24,  ترقه مهمانی  6,  آتش  5,  صورتک خندان با سه قلب  5,  صد در صد  دو
امروز؛ صفحه هفتم قرآن کریم
 مثلث رو به بالا قرمز ️ترکیه «کردهای دوست» را در مناطق کردنشین سوریه حاکم خواهد کرد تقسیم بر  قطر و ترکیه نقش اصلی را در سوریه دارند
لیست پخش
custom actions swipe up and down to select. double tap with two fingers to perform the custom action., double tap to activate., double tap and hold to enter selection mode.
reply, signal processing a i, سلام ارادت متوجه منظورتون نشدم
ѕ alpha  مشتق جزئی єgн. received sep twenty-eight at ten fifty-six p m. چرا که نه لطف میکنید شما
received at edited eleven forty-three a m
ascension reacted with  صورتک خنده دار غلتان روی زمین 
  id: "ir.masoudsoft.ttsfarsi.rr.fesgheli x",
not selected, bishnupriya
sent at eight thirty a m, seen
showing items two thousand five hundred eleven to two thousand five hundred fifteen of two thousand eight hundred seventy-three
deleted account
یا زهرا
 اَت ساین syrian khabar
reply, t t s farsi chat  گروه چت موتور…, شایدم صدای فریده نمیدونم احتمال…
 اَت ساین natanzim
received at twelve nine a m
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
 مربع کوچک سیاه ️یک گزارش مهم و قابل توجهی در مورد شرارت دو هفته پیش امریکا و رژیم صهیونیستی را دوستان دارند آماده می‌کنند که در آن به برخی از مهمترین سوالات و مسائل مطروحه در مورد این شرارت پاسخ گفته‌ایم. اینکه چرا امریکا به صورت مستقیم وارد این ماجرا شد و آیا هدف امریکا و رژیم اشغالگر صهیونیستی، فقط حمله به چند سایت پدافندی و چند سوله بود؟ اهداف مهمی که دشمن در دستور کار داشت چه بود و چرا موفق به اجرای آن نشد؟ چه اتفاقی افتاد که در نهایت شد آنچه که ملاحظه کردیم؟ 
messages
 مثلث رو به بالا قرمز ️قیمت دلار در بازار امروز چهار دی ماه
لَكَ‌ٍّ - يَا إِلَهِي - وَحْدَانِيَّةُ اَلْعَدَدِ ، وَ مَلَكَةُ اَلْقُدْرَةِ‌ِ اَلصَّمَدِ ، وَ فَضِيلَةُ اَلْحَوْلِ وَ اَلْقُوَّةِ‌ِ، وَ دَرَجَةُ اَلْعُلُوِّ وَ اَلرِّفْعَةِ‌ِ.( دَهْ )
received at eleven fifty-nine p m
share, button
جامعه نابینا باید مجهز شه به امکانات صوتی خوش صدا رایگان و منبع باز و همچنین دقیق یعنی چیزی که بشه بهش راحت پنج حالت تعریف کرد. 
اون  j son چی بود
—scientists says dark matter could likely be incredible fuel for spacecraft
showing items seventy-nine to eighty-one of one hundred seventy-four
viewed seventy-seven times
لغو یازده ده نوزده a m
نسخه 1.16.3
showing items two thousand five hundred ninety-three to two thousand five hundred ninety-nine of two thousand eight hundred seventy-two
روزنامه هم میهن نوشت:
viewed five thousand three hundred seventy-six times
battery level, forty-one percent , in list, four items
علیک سلام, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
 دایره سیاه ️موقعیت ایران و رژیم صهیونیستی در سوریه، پیش و پس از سقوط اسد... 
sent at twelve thirty-six p m, seen
screen turned off
square outline
sent at eight nineteen p m, seen
ارتش سوریه تازه یادش افتاده که باید کار رسانه‌ای و خبررسانی کند! تروریست‌ها نصف سوریه را با همین دروغ‌ها و خبرسازی‌ها گرفتند و بعد که به حومه حمص و دمشق رسیده‌اند طرف می‌گوید که آنچه تروریست‌های جبهه النصره می‌گویند، شایعه است!! 
الان کپشن میزنم روشون درسته ببخشید
photo
video, twenty-three seconds, seven hundred twenty-one point six kilo byte
showing items seventy-one to seventy-two of one hundred forty-six
همچنین دلارا از میکروسافت رید الاود برای فارسی (ایران)
circle outline
دم آقای حاجی زاده گرم علامت خوب  پوست روشن 
photo
سلام مساوی است با خداحافظ
video, two minutes six seconds, four point two mega byte
right parenthesis
has one reply
showing items one thousand five hundred sixty-eight to one thousand five hundred seventy of two thousand eight hundred seventy-six
 یک پنج p m
showing items four hundred seven to four hundred thirteen of two thousand eight hundred seventy-six
deleted account
bluetooth audio channel mode, use system selection (default)
ماراتن پاییزی سه به علاوه ی سه لنز
showing items one thousand five hundred sixty-nine to one thousand five hundred seventy-one of two thousand eight hundred seventy-six
viewed thirteen thousand nine hundred seven times
next
 دایره آبی  h t t p: slash  slash ylad.ir slash n u b zy y t
 لوزی آبی کوچک این افزایش قیمت ارز در دولت شهید رئیسی و روحانی نیز همزمان با ایام تعطیلات سال نو اتفاق افتاده بود و پس از کریسمس، قیمت ارز کاهشی شده بود.
تنظیمات, image
 مثلث رو به بالا قرمز ️نتانیاهو به دنبال رابطه با عربستان
سوره بقره
masoud
viewed two thousand five hundred thirty-eight times
همراهتون باشه
photo
 پروژکتور فیلم  مطلب مرتبط: اینگونه دعای فرج بخوانید
not selected, estonian
فیلم ماجرایی"هارولد و مداد رنگی بنفش"
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
h t t p: slash  slash i three l.ir slash e rj y t
chrome
october two thousand twenty-four
masoud
پستهای چنل رو بخونین
v 2.0.3.20240929172005.56
navigate up, button
 هَش تگ شهاب_مرادی 
 لوزی آبی کوچک ️در انگلیس دوازده درصد هزینه‌های وقفی صرف امور آموزشی و پژوهشی می شود . در ایران در این زمینه آمار نداریم ولی روند خوب است ولی نسبت به هدف خود که جایگاه اول در منطقه در زمینه علمی و فناوری است، عقب هستیم و باید نهضت جدی در زمینه وقف علمی ایجاد شود.
received at nine twenty-six p m reactions:  قلب قرمز  24,  آتش  12,  لایک  4,  صورتک از ترس فریاد می زند  چهار
navigate up, button
video, fourteen seconds, two point zero mega byte
 هَش تگ شهاب_مرادی 
امروز؛ صفحه نوزدهم قرآن کریم
الْحَمْدَلِلُهُ مُدْلٍ مَا بِهِ شَرَپًا اضَافَهُ شَدٌّ. ازْ رُیْلَیَزَ بَعْدَ قَابِلٍ دَسْتَرْسَیٍ اسْتِ.
kashish
 مربع کوچک سیاه ️امروز باند جحود مانند قوم مغول، مرزهایی را که نیم قرن در برابر این اراذل و اوباش چندملیتی سوری‌ها نگه داشته بودند نابود کرده و در حال ورود به خاک سوریه است (یعنی وارد شده است) و بلندی‌های راهبردی و استراتژیک جبل شیخ در شمال جولان را که سوری‌ها برای بازپس‌گیری آن در جنگ هزار و نهصد و هفتاد و سه یک تیپ شهید و زخمی دادند، بدون هیچ درگیری اشغال کرده است. حالا باید از اردوغان حرامی و جولانی تروریست پرسید، دقیقا کجای ماجرا قرار دارید؟ 
received at nine fifty-five p m
 اَت ساین tabnak
  split text(text) {
viewed six hundred thirty-four times
 حالا که این تروریست‌ها سوریه را اشغال کرده‌اند آمریکایی‌ها بهتر می‌توانند باید زشت و پلید و تروریست خود را آشکار کنند... 
viewed zero times
ایموجی:  انگشت اشاره رو به چپ  کره زمین نشان دهنده قاره آمریکا  قلب قرمز  دکمه علامت تیک , هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
change to farsi
next-general kaldi tts تو منوتون اضافه نشده؟
viewed one time
s f c_watson
screen turned off
سلام راست میگی نمیدونم والا یه بارم چک میکنم ببینم دردش چیه!!؟
photo
امیر حسین
device unlocked
masoud
(سی و یک )درود بر تو. چه محوکننده بودى،گناهان را!و چه پوشنده بودى،انواع عيب‌ها را!
received at edited four forty-four p m
تا پنجاه میلیون  دلار 
 اَت ساین moradishahab
 اَت ساین syrian khabar
showing items three hundred eighty-two to three hundred eighty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
یک
viewed eight thousand three hundred ninety-seven times
‌
viewed one time
screen turned off
ف
 پرچم: ایالات متحده آمریکا 
احمد طاهر فروتن
(یازده )و در آن(ماه)با اعمال شايسته به سوى تو تقرّب مى‌جوييم که بدين وسيله ما را با آن،از گناهان پاک کنى و از،سرگيرى عيب‌ها(ى تازه)در اين(ماه)ما را نگهدارى کنى.تا هيچ‌يک از فرشتگانت به درگاهت نياورد،مگر کمتر از طاعت‌هاى گوناگون براى تو و انواع تقرّبى که به سوى تو انجام مى‌دهيم
(بیست و یک )سپس ما را بر بقيه ی امّت‌ها به وسيله ی آن(ماه)،برترى دادى و به فضيلت آن ما را-نه اهل آئين‌هاى ديگر را-برگزيدى.پس به فرمان تو روزش را روزه گرفتيم و به يارى تو شبش را به‌پا خاستيم.در حالى که در معرض روزه داشتن و به پا خاستن(شبانه)بوديم،از رحمتت-بدان خاطر-به ما عرضه داشتى.و آن را وسيله ی پاداش تو قرار داديم و تو دارنده ی هر آنچيزى هستى که از درگاهت خواسته شود.بخشنده ی هر آنچيزى هستى که از فضلت درخواست گردد.و نزديک به هر آن کسى هستى که براى قرب به تو کوشد
, not in list
امیر حسین
yeah i want to know too
دوایِ دَرْدِ عَاشِقٌ رَا کَسَیٌ کُو سَهْلٍ پَنْدَارِدِ
لغو یازده دو نوزده p m, in list, seventeen items
showing items four to eighteen of eighteen
پنجاه و پنج comments
mahdi gh
happy new year!!
received at nine fifty-four p m
روی گوشی های آرم سی و دو و شصت و چهار بیتی کار میکنه, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
viewed three thousand three hundred forty-one times
وَ لاَ تُخْزِنِي يَوْمَ تَبْعَثُنِي لِلِقَائِكَ‌َ، وَ لاَ تَفْضَحْنِي بَيْنَ يَدَيْ أَوْلِيَائِكَ‌َ، وَ لاَ تُنْسِنِي ذِكْرَكَ‌َ، وَ لاَ تُذْهِبْ عَنِّي شُكْرَكَ‌َ، بَلْ أَلْزِمْنِيهِ فِي أَحْوَالِ اَلسَّهْوِ عِنْدَ غَفَلَاَتِ اَلْجَاهِلِينَ لِآلاْئِكَ‌َ، وَ أَوْزِعْنِي أَنْ أُثْنِيَ بِمَا أَوْلَيْتَنِيهِ‌ْ، وَ أَعْتَرِفَ بِمَا أَسْدَيْتَهُ إِلَيَّ‌َ .( صَدٌّ وَ چَهَارِدُهُ )
viewed one time
viewed six thousand sixty-one times
slash
received at eight forty p m
موتور sherpa-onnx tts فعلی از یک مدل vits غیر جریانی استفاده می‌کند.
از صفر تا صد دوره آموزشی آنلاین مراقبت و زیبایی با مدرک فنی حرفه ایی
more options, button
page four of five
forwarded message from کلاس مجردها
ق
 لوزی آبی کوچک ️در ادامه این مراسم و درپی شهادت مظلومانه پرچمدار مقاومت و آزادی قدس و فلسطین، حجت‌الاسلام و الْمُسْلِمِینَ سَیْدَحَسَنَ نَصْرَالِلَهُ وَ دُرٌّ آسْتَانِهِ اوْلَیْنَ سَالَگْرَدَ حِمَاسَهُ طَوفَانِ‌َالاَقْصَیْ تَوَسَّطَ رَزْمِنْدَگَانِ مُقَاوَمَتُ اسْلامَیَ فَلَسْطِیْنَ، نَمَّازٌ جَمْعُهُ ایْنُ هِفَتِهِ تَهْرَانِ رَوْزٌ جَمْعُهُ سَیْزِدُهُ مِهْرَمَاهُ بِهِ امَامَتُ رَهْبَرٍ مُعْظَمِ انْقِلاَبِ اسْلاَمَیِ دُرٍّ مِصَلاَیٍ امَامٍ خُمْیِنَیَ (رَهِ) اقَامَهُ مَیْ‌َشُودٌ.
 دکمه علامت تیک بدون یک ریال پیش پرداخت فرش بخر صورتک خندان با چشمان قلبی 
 هَش تگ شهاب_مرادی 
wlan, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
sound record ( two thousand twenty-four - two - twenty-seven twenty _ nine _ twenty-seven ). m four a by unknown artist, five minutes fourteen seconds, four hundred eighty-one point six kilo byte
ز
لغو یازده پنج شانزده p m 
back, button
received at six thirty-seven a m reactions:  قلب قرمز  47,  صورتک با چشمان ستاره ای  12,  لایک  6,  آتش  3,  صورتک با سر منفجر شده  سه
‌
music
received at eight forty-six p m
 اَت ساین syrian khabar
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
پیمایش به بالا, دکمه
فارسی و انگلیسی؟, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
showing items eighteen to twenty-three of seventy-seven
امیر
right parenthesis
, p d f file 2106.06103. p d f, one point nine mega byte
بیست و شش
ارتش بین الْمُلْلِّیُ تَرَورُیسْتِ‌ْهَایَ تَرْکُّ وَابِسَتَهُ بِهِ رَژْیَمٌ تَرَوَّرَیِسَتْ پُرُورُ ارْدُوغَانِ کِهِ آمْدِنْدُ تَا دَرٌّ سُورِیَهُ کَشُورِگْشَایِیُ کَنْنْدٌ، ایْنَگُونَهُ عَقْدُهُ‌ْهَایَ خُودٌ نَسَبَتْ بِهِ رَوْسَیَهُ ایْرَانِ وَ دَوَّلْتْ مَرْکَزِیٌ سَورَیَهُ رَا عِلْنَیَ وَ آشِکَارٌ بِهِ زَبَّانٌ مُیَ‌َّرَانِنْدَ. رَژیَمٌ تَرَوَّرْیَسَتْ پُرُورٌ تَرْکَیُهُ دَیْگَرٌ بِرَایِشٍ مُهِمٌّ نَیِسَتْ کَهِ چَیَزَ رَا پِنْهَانُ کِنْدٌ وَ عَمَلًاً چَهَّارٌ سَالَ سِينُ ازْ تَوَافَقَ‌ْنَامُهُ مَسْکُوُّ اقْدَامٌ بِهِ تَجَهْیَزُ آمَوْزِشَ وَ یَکْپَارِچُهُ کَرْدْنَ تَرَورُیَسْتِ‌ْهَایَ حَاضِرٌ دَرٌّ سُورَیَهُ کَرْدَ تَا عَقْدُهُ‌ْهَایَ بِیَ‌ْپَایَانَ شَکِسْتُ چَهَّارَ سَالَ پَیَشَ رَا جُبْرَانَ کِنْدُ...‌ 
 اَت ساین syrian khabar
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash four yw i te r ten eleven a m
right parenthesis
square outline
v
viewed one time
 اَت ساین tabnak
go back, button
fetching page contents
showing items thirty-nine to forty-one of two hundred seventy-three
less than
viewed one hundred forty-seven times
tabnak.ir slash five mvf
showing items two thousand two hundred eighty-nine to two thousand two hundred ninety-one of two thousand eight hundred seventy-four
viewed one time
دعا برای بیماری و اندوه و بلا و مریضی
par a
wi-fi, به شبکه‌های wi-fi متصل شوید., در لیست, سیزده مورد
روشنایی تطبیقی, روشنایی صفحه به طور خودکار بر اساس شرایط فعلی نور محیط تنظیم می‌شود., خاموش, کلید
viewed five thousand one hundred seventy-six times
بیت‌های بلوتوث صوتی در هر نمونه, استفاده از انتخاب سیستم (پیش‌فرض)
suit of clubs outline
channel. خبرگزاری فارس. پنجاه و نه new messages. received at eleven seven a m. photo. مدودف: جنگ بین روسیه و آمریکا اتمی خواهد بود
suit of spades outline.
 ساعت هفت  ساعت نوزده
: ) : __ هفت
sent at eight twenty-five a m, seen
capital r
من خواستم دیتا خودمونو جا بزنم نرفت جلو, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
viewed six thousand five hundred eighty-six times
در شماره صد و شصت رادیوجادی، نسبتا مفصل‌ در مورد عجیبترین خبر امنیتی این سال‌ها حرف می‌زنیم: کشف شدن یه در پشتی در محصولات اپل اما خبرهای فان هم داریم: اضافه شدن دگمه‌های جدید به فولکس و کیبردهامون و احتمال اینکه با گوشی بتونیم به استارلینک وصل بشیم و فروش دوربین‌های مدار بسته اتاق خواب‌ها! هکرهای شبیه ما باشین که دنیا هکرهای بیشتری لازم داره
received at masoud, nine sixteen a m
phone restarted, unlock your phone to get app notifications.
"masoud azizi"
reply, حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابین…, voice message, in list, two thousand eight hundred seventy-one items
• jades-g s-z fourteen - zero is now the most distant and therefore, the youngest galaxy ever observed. formed just two hundred ninety million years after the big bang (at two percent of the age of the cosmos), the galaxy spans some one thousand six hundred light-years and is pouring out light. the j w s t advanced deep extragalactic survey (jades) team announced the finding last week.
وَ أَقْبَلْتُ بِكُلِّي عَلَيْكَ‌ِ( دُو )
کلیک روی لینک زیر:
screen reader
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ eleven _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_piper_fa_ir_gyro. a p k, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll, eighty-three point nine mega byte
تا امشب منتظر بمانید تا در یک برنامه زنده مطالب و موارد متعدد و گوناگونی را خدمت شما بگوییم. احْتِمَالًاً امْشَبٌ مُهْمَانَانِیُ هُمْ خَوَاهُیُمْ دَاشِتٌ وَ آنُهَا نَیْزٌ دُرٌّ ایْنٌ زَمْیْنِهِ اظْهَارٌ نَظَرَهَایِیُ خَوَاهِنْدُ کَرْدٌ. بِدُونِ ایْنَکِهِ بِدَانُیدٍ وَ بِدَانِیِمَ قُضَاوَتٍ کَنْیَمٍ خَوْبٍ نَیِسْتَ...‌ 
viewed four thousand seven hundred seventy times
showing items one thousand eight hundred nine to one thousand eight hundred fourteen of two thousand eight hundred seventy-four
 یک بیست و هشت p m
i wonder if there are changes in the number(amount) of dark matter and dark energy.
times
صفحه‌خوان
سه گوشی شیائومی و سه تبلت هوشمند
roscosmos has confirmed that it's luna twenty-five moon mission has failed. it happened due to an engine failure due to which the engines that were supposed to lead luna twenty-five to the pre-landing orbit didn't shut down in time and worked for one hundred twenty-seven seconds instead of the planned eighty-four seconds.
بخش داده تلفن همراه و وایفای
د
 لوزی آبی کوچک این منابع به روزنامه «الشَّرْقُ الاوْسَطُ» گَفْتَنَدَ، طَبَقَ تَصَمْیِمَ مَسْئُولانَ حِزْبَ‌َاللَّهِ، پَیَکِّرٌ دَبَیْرَکلَ سَابِقُ ایْنِ جُنْبُشٍ دَرَّ قَطْعَهُ زَمَیْنَیُ دَرٌّ جَادَهُ قُدْیْمِیٌ مُنْتَهَیٌ بِهِ فَرَوَّگَاهُ بِیَنْ‌َالِمُلْلِیِ رِفْیقٌ حَرْیْرَیٌ دُفِنَ خَوَاهِدُ شَدٍّ وَ قَرَارٍ اسْتِ ایْنُ مُکَانٍ بِهِ زَیَارَتَگَاهُ تَبَدْیَلُ شَوْدٍ.
(پنجاه و چهار )و ما را در نزد خود از توبه‌کنندگانى قرار ده که دوستى‌ات را براى آنها واجب نموده‌اى،و بازگشت به طاعتت را از آنان پذيرفته‌اى.اى عادل‌ترين دادگران
خیابان قزوین، دوراهی قپون،
سیّدعلی خامنه‌ای
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
لغو یازده دو پنجاه و سه p m
masoud
korean currency won sign
برای دو زبانه خواندن فارسی و انگلیسی
received at 𒈙masoud𒈙, two twenty-seven p m
ثالثا قانونی که لگد مال می‌شود زمینه بی احترامی به قوانین بزرگتر‌ و همین طور اصل حاکمیت است. 
viewed six thousand two hundred fifty-four times
یک 
full screen apps, choose which apps you want to use in the full screen aspect ratio.
اما اگر جهتیابی اگه بلد نباشی عَمَلًاً نَمَیْتُونَیَ بِهِ مَنْطِقُهُ مَوْرِدٌ نَظَرَ بِرْسَیَ مَگَرٍ ایْنَکْهُ آدِرِسٌ بِپُرْسُیٍ یَا ازْ نَقَشَهُ خَوَانٌ اسْتَفَادَهُ کَنْیٌ.
چهار
اولی بگویید هست که متنی که هست رو بعد از کلیک کردن دکمه ضبط میگید 
            {
امیر حسین
iranehamdel, dec twenty-two همدلی با زنان و مادران جبهه مقاومت در سالروز ولادت حضرت زهرا(س) و روز مادر و با تقدیم ثواب این جهاد مالی به ایشان، در شروع فصل سرما، در پویش کمک به کودکان و زنان مظلوم فلسطین و لبنان با مردم ایران همراه می‌شویم. با شماره‌گیری  هَش تگ چهارده ضرب در  و یا پرداخت از طریق irane-hamdel.khamenei.ir  ایران همدل, چهار unread messages
دعای عرفه امام سجاد
 لوزی آبی کوچک ️شورای عالی فضای مجازی امروز بعدازظهر نسبت به یکی از مسائل روز می خواهند تصمیم بگیرند که فضای مجازی چگونه اداره بشود، چگونه ساماندهی بشود.
animator duration scale, animation scale one x
showing items two thousand two hundred eighty-three to two thousand two hundred eighty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
unlabeled, button
received at five twenty-four p m
هفت سه پنج شش یک پنج , jul twenty-six ارسال خانومی رایگان شد! فرصت ویژه خرید لوازم آرایشی و بهداشتی در تخفیف‌های ماه به ماه خانومی   الان بخر، بعدا قسطی پرداخت کن  h t t p: slash  slash ylad.ir slash nine swgq k b          لغو 11, turn off notifications, four unread messages
ترکیب زدم چه ترکیبی : داریوش با هانیه کلا آفلاین این هانیه چه مشکلی داره من نمیدونم والا
صد و شصت هزار تومان تخفیف اولین سفارش غذا از "ایرانسل‌من"
viewed twenty thousand four hundred seventy times
voice message, two minutes thirty-five seconds, played
viewed nine thousand six hundred ninety-seven times
whitey ツ
received at three four a m
 لوزی آبی کوچک در ترکی ضرب‌المثلی هست که اگر یک مجموعه با هم باشند، سیل هم نمی‌تواند آنها را از سر راه بردارد. کافی است با هم باشیم.
-> it could also occur between a blackhole and a neutron star collision.
چهار پنجاه و هفت p m
صفرx anastas
viewed four hundred times
o k, button
 اَت ساین tabnak_sport
موتور تبدیل متن به گفتار فارسی با صدای امیر
slash
daksh shah
pipe
video, two hundred seventy-four point four kilo byte, thirteen seconds
کاربر مهمان
هفت other functions
خ
پ
 لوزی آبی کوچک شبکه المیادین گزارش داده این حملات با ایالات متحده آمریکا و انگلیس هماهنگ شده‌اند و مورد حمایت این دو کشور قرار دارند.
sent at edited nine forty-one p m, seen
has twenty-three replies reactions:  قلب قرمز  28,  لایک  11,  آتش  5,  دیس لایک  دو
back, button
has three replies
 مربع کوچک سیاه ️در شرارت پیشین آمریکا و رژیم صهیونیستی علیه کشورمان چندین تانکر سوخترسان به همراه چندین فروند هواگرد شناسایی از پایگاه العدید قطر برای مشارکت در عملیات تجاوز به کشورمان پرواز کردند و قرار بود در مرحله آخر این شرارت، بمب افکن‌های استراتژیک ب پنجاه و دو مانند آنچه امروز صهیونیست‌ها در سوریه زیرساخت‌ها و دارایی‌های حیاتی و دفاعی این کشور را بمباران کرده و نابود می‌کنند، در کشور ما نیز چنین اقداماتی را انجام دهند. بنابراین قطری‌ها باید بدانند که اگر نمی‌توانند جلوی آمریکایی‌ها را بگیرند و اگر فکر می‌کنند که با حمله آمریکا و رژیم صهیونیستی به تاسیسات گازی ایران آنها به بزرگترین دارنده ذخایر گاز دنیا تبدیل شده و می‌توانند پارس جنوبی را به تنهایی غارت کنند، سخت در اشتباه هستند و ایران از این به بعد با معادله دیگری با آنها برخورد خواهد کرد.
video, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, seven minutes thirty-two seconds, six point six mega byte
این بازی روزگار است که باید جای همه عوض شود و هر یک تجربه گران سنگی از آنچه که قرار است روی دهد و شکل بگیرد کسب کنند و بدانند که داستان از چه قرار است.‌ در حالی که هشتاد درصد از بدنه جبهه النصره  تقسیم بر  الْقَاعِدَهْ تَرُورُیسْتِ‌ْهَایَ چِنْدَ مُلَیْتِیٍ تَرْکّ تُبَارَ تَشَکْیَلِ مَیْ‌َدْهِنْدَ، امّا رَوْزَ آنِ‌َهَایِیُ کِهِ دُرّ مَنَاطِقَ مُخْتَلِفٌ سُورَیَهُ بَرّ عَلَیُهُ ایْنٌ بِیَگَانِگَانَ سِلَاحٌ بِهِ دَسَتْ گَرَفَتُهُ وَ مُیْ‌ّخُواهِنْدَ مُبَارِزُهُ کَنْنْدٌ هَمّهُ سُورَیٌ وَ زَخَمَ خُوْرَدَهُ وَ زَحِمْتْ کَشْیْدَهُ ایْنَ مِسَیّرٍ هَسَتْنْدَ. 
دوشنبه هزار و چهارصد و سه هشت هفت
capital byte
n a s a is developing three d printed pizzas for astronauts. صورتک شاد با چشمان خندان  آتش 
photo
فکر کن تو هواپیما بازش کنی چیا پیدا میکنه؟؟؟
 لوزی آبی کوچک این وزیر تندرو در پیامی ویدئویی خواستار توقف مذاکرات آتش‌بس و ادامه جنگ علیه نوار غزه شده بود.
uid_io, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
has four replies
سُبْحَانَكَ‌ْ! مَا أَجَلَّ شَأْنَكَ‌َ، وَ أَسْنَى فِي اَلْأَمَاكِنِ‌ِ مَكَانَكَ‌َ، وَ أَصْدَعَ‌ بِالْحَقِّ فُرْقَانَكَ‌ْ !( بِیَسْتٍ وَ دُو )
report
(شانزده )پس با نعمت خودت،تو را ياد کردند و با تفضّلت،تو را شکر گزاردند و به فرمانت،تو را خواندند و جهت طلب افزودن(نعمت)تو،براى(رضاى)تو صدقه دادند و در(همه ی)اينها نجات ايشان از خشمت و دست يافتنشان به خوشنودى‌ات نهفته بود
این از تشخصی گفتار گوگل برای انگلیسی استفاده میکنه که باید نصبتون باشه, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
روز شنبه یک ستون از تروریست‌های تکفیری که عازم لاذقیه بودند در  در منطقه الْحَکْیَمُ دُرٌّ شَهْرِ الْمُزْیَرَهْ دُرٌّ حَوْمَهُ ایْنُ شَهْرٍ تَوَسَّطَ گَرُوهَ‌ْهَایَ مُقَاوَمَتْ مُرْدَمِیٍ کَمَیَّنَ خُوْرَدَهُ وَ هَمَّهُ بِیَسْتٍ وَ یَکِّ نَفَرٍ ازْ تَرَورُیسْتَ‌ْهَایِ ارْدُوغَانِیَ بِهِ هِلاَکَتَ رَسَیْدْنَدَ. پَسٌّ ازِ ایْنُ حَادِثِهِ گَفَتْهُ شَدَّهُ کِهِ تَرَوْرَیَسْتُ‌ُهَا اقْدَامٌ بِهِ ارْسَالٌ یَکْ سِتُّونَ بِزَرْگٍ بِهِ ایْنُ مَنْطِقِهِ کَرْدَهَ‌َانِدُ، امَّا بِعَیْدٍ بِهِ نَظَرٌ مُیْ‌َرْسِدٌ کَهِ آنِ‌ُهَا هُمْ کَارِیٌ ازْ پَیَّشَ بِبُرْنُدَ. مَنْطِقُهُ لاذْقِیْهُ وَ مَنَاطِقَ پَیْرَامُونَیَ آنَ، بِهِ شُدَّتْ صَعْبَ الْعُبُورِ اسْتِ... 
h t t p s: slash  slash w w w.instagram.com slash tabnak_official slash profilecard slash ?igsh equals m two nt y wtu zj izd three ax
masoud reacted with  لایک 
invisible
viewed seven thousand six hundred seventy-six times
إِلَهِي إِنْ رَفَعْتَنِي فَمَنْ ذَا اَلَّذِي يَضَعُنِي، وَ إِنْ وَضَعْتَنِي فَمَنْ ذَا اَلَّذِي يَرْفَعُنِي، وَ إِنْ أَكْرَمْتَنِي فَمَنْ ذَا اَلَّذِي يُهِينُنِي، وَ إِنْ أَهَنْتَنِي فَمَنْ ذَا اَلَّذِي يُكْرِمُنِي، وَ إِنْ عَذَّبْتَنِي فَمَنْ ذَا اَلَّذِي يَرْحَمُنِي، وَ إِنْ أَهْلَكْتَنِي فَمَنْ ذَا اَلَّذِي يَعْرِضُ لَكَ فِي عَبْدِكَ‌َ، أَوْ يَسْأَلُكَ عَنْ أَمْرِهِ‌ِ، وَ قَدْ عَلِمْتُ‌َ أَنَّهُ لَيْسَ فِي حُكْمِكَ ظُلْمٌ‌ٌ، وَ لاَ فِي نَقِمَتِكَ عَجَلَةٌ‌، وَ إِنَّمَا يَعْجَلُ مَنْ‌ٌ يَخَافُ اَلْفَوْتَ‌َ، وَ إِنَّمَا يَحْتَاجُ إِلَى اَلظُّلْمِ اَلضَّعِيفُ‌ِ، وَ قَدْ تَعَالَيْتَ - يَا إِلَهِي - عَنْ ذَلِكَ عُلُوّاً كَبِيرًاً.( پَانْزِدْهُ )
وَ لَكَ اَلْحَمْدُ حَمْدًاً خَالِدًاً بِنِعْمَتِكَ‌َ .( سَیٍّ وَ سَهْ )
فروش فوری خودروی شما
video, six seconds, four point eight mega byte
showing items sixty-two to sixty-seven of eighty-six
محمدحسن امینی. sent nov eighteen at eight forty-one p m. video.  لوزی آبی کوچک  سانسور و پنهانکاری در علم صورتک شاد با چشمان خندان  صورتک شاد با چشمان خندان 
چهار navigating single screens
received at masoud, eight thirty-six a m
apps
p
 لوزی نارنجی کوچک چون فعلا دست توست میخواهی هر جوری خرج کنی و به دیگران ندهی؟! مثل این بچه ها که اجازه نمیدهند هیچ کس از اسباب بازی و خوراکی شان استفاده کند! زشت و خجالت آور نیست؟!
enter
showing items thirty-four to forty-one of seventy-seven
 دکمه علامت تیک بدون یک ریال پیش پرداخت فرش بخر صورتک خندان با چشمان قلبی 
همچنینی راهای ارتباطیشون از گیتهاب هست تو لینکای مفید تو چنل گذاشتم همین جام میذارم دوباره:
received at edited eleven fifty-one p m
باتری, دکمه
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر شش دو هشت چهار , jun twenty-three اجتماع بزرگ حامیان دکترپزشکیان امروز ساعت هفده ورزشگاه شهید شیرودی لغو 11, یک unread message
showing items fifty-three to sixty-two of one hundred fourteen
eitaa
grave accent
showing items twenty-three to twenty-five of one hundred seventy-four
هرفایلی رو قبل از نصب تو این سایت از لحاظ ویروسی بودن چک کنید:
video, two point zero mega byte, forty-three seconds
shukal mihir
امیر حسین
viewed fifteen thousand four hundred eighty-four times
settings
received at ten two p m
received at ꧁masoud꧂, five thirty-eight p m
 لوزی آبی کوچک ️همچنان باید یک هفته دیگر در انتظار پاسخ آقای وزیر درباره حادثه نابینا شدن نه شهروند در بیمارستان نگاه بمانیم.
امیر حسین
و بهتره بدونید که نتونستن موشکا ایرانیو تو وعده صادق رهگیری کنن  صورتک شاد با چشمان خندان  صورتک با اشک شوق  علامت پیروزی  پوست روشن  پرچم: ایران 
sent at edited nine fifty-seven p m, seen
اگع میخوای بدونی چطوری یه هوش مصنوعی دیپ میشه تو قضیه مقاله زیر رو بردار بخون
سه، پنج، یک، پنج، هشت، صفر، یک، یک، چهار، شش، چهار، یک، سه، دو، سه
showing item seventy-four of one hundred forty-six
امیر حسین
received at ten fifty-five a m
  split text(text) {
opening brace
symbols
حملات همچنان ادامه دارد. از صبح امروز تا این لحظه بیش از سی بار آژیر قرمز در بخش‌های وسیعی از سرزمین‌های اشغالی به صدا درآمده است. رسانه‌های صهیونیستی صبح امروز را شوکه کننده خوانده‌اند. در حالی که پیش از این روزهای شنبه حزب الله از تروریست‌های یهودی پذیرایی می‌کرد اما این بار کار را برای یکشنبه گذاشته است.
s f c_watson
uzumaki naruto گل پژمرده  قلب سیاه 
لینک مستقیم
وَ أَعِذْنِي مِنْ شَمَاتَةِ‌ِ اَلْأَعْدَاءِ‌َ ، وَ مِنْ حُلُولِ اَلْبَلاَءِ‌ِ، وَ مِنَ اَلذُّلِّ وَ اَلْعَنَاءِ‌ِ، تَغَمَّدْنِي فِيمَا اِطَّلَعْتَ عَلَيْهِ مِنِّي بِمَا يَتَغَمَّدُ بِهِ‌ِ اَلْقَادِرُ عَلَى اَلْبَطْشِ لَوْ لاَ حِلْمُهُ‌ْ ، وَ اَلْآخِذُ عَلَى اَلْجَرِيْرَةِ‌ِ لَوْ لاَ أَنَاتُهُ‌ُ( صُدَّ وَ نَوزِدَهُ )
تنها راه پیشرفت نشون دادن مشت آهنین هست ببین پیش رفتیم دارن پیش میرن برید تو نظرات فروشگاه پلی ووکالایزر بنویسید لازم نداریمت اگر رایگان نکنی. بعد ادرس کانال تلگراممونو بذارید زیرش خخخخ
i
symbols
بلاخره انتظار به سر رسید.
فقط باید پیداش کنیم و با یه دیتاست انگلیسی مخلوطش کنیم
 هَش تگ پرسش_و_پاسخ   
 سنجاق گرد ثبت نام رایگان:  
percent
symbol keyboard two of two
forwarded message from khamenei.i r
ج
  version: five
بله میدونم. ولی لنگ دیتاست بودم... اگر فراخوان میدادیم دو سه نفر کمک میکردن مشکل حل میشد...
backslash
کره ای: 세상에는 진정한 사랑이 있다
received at nine five p m
تمام نمادها به جز ایموجی ها
 مربع کوچک سیاه ️اما در حوزه پدافندی همانگونه که در گزارش‌های متعدد پیشین خدمت شما یادآور شدیم، فعالیت سیزده ماهه سامانه‌های پدافندی و بیگاری کشیدن از این سامانه‌ها که عُمُومًاً خَارِجٌ ازْ تَوَانٍ آنَهَا بِوَدٍّ، بَاعِثٍ تَضْعُیفُ بِیَشٍّ ازْ پَیْشَ قَدَرَتْ مُقَابِلُهُ بَا رَاکَتُ‌هَا وَ مُوشَکِ‌هَایَ حِزْبَ‌َاللَّهِ شَدٌّ. پَدَافَنْدُ رُژْیَمُ الْبَتَهْ دَرٌّ وَعَدُّهُ صَادِقٌ دُو آسَیَبَ بِسُیَّارِ جَدْیٍ دُیدٍ کِهِ هَنُوزٌ آنُهَا مُوَفَّقٌ بِهِ تَرَمْیَمُ آنٍ نَشْدَهُ‌َانِدُ. حَمَلَاتُ رَوْزٌ یَکَشَنْبَهُ حَزَبَ اللَّهُ بِهِ عُمْقَ سَرْزَمِیَنَ‌ْهَایِ اشْغَالِیٌ وَ نَاتَوَانِیَ سَیِسْتُمْ پَدَافَنْدَ رَژْیَمٍ دُرَّ مُقَابِلَهُ بِا ایْنُ حَمَلَاتٍ صَحَّتِ ایْنُ مَوْضُوعٍ رَا رَوْشَنٍ کَرْدٍ. ایْنُ دُرٍّ حَالَیِسْتْ کَهِ دَشِمْنَ عَمَلًاً قُدِّرْتْ وَ قَابَلَیْتُی بِرَایٍ مُقَابِلَهُ بِا حَمَلَاتٍ پَهَبَادِیَ حَزَبَ اللَّهُ نَدَاشَتَ. 
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک هفت هفت شش یک چهار , oct nine فرمانیه شرقی سی درصدزیرقیمت دویست و نود و یک متر سی و پنج تراس  مهساطالعی صفر، نه، یک، دو، نه، پنج، شش، نه، شش، هشت، پنج  لغو 11, یک unread message
1.24.020413
degree symbol
showing item two hundred thirty-four of three hundred four
reply, deleted account, drug won't affect my child  the child:  (jok…
global logic
backspace
برای گوشیهای x eighty-six _ sixty-four
received at six forty-three p m
received at masoud, eight thirty-three p m
(چهار )پاک و منزّهى!چه بزرگست مرتبه ی تو!و چه غالب است پادشاهى‌ات!و چه شديد است قدرت تو!و چه نافذ است فرمانت!
همینو نصب کردم دیگه همینم اپلود کردم چیز دیگه ای نداریم که باز باشه میدم مستقیم از گوشیم برمیدارم میدم
روشنایی, در لیست, بیست مورد
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
channel. masoud soft podcast  پادکست مسعودسافت. دو new messages. received dec twenty-three at four fifty p m. masoud soft.e thirty biochemistry.of.belief. t x t
j
showing items seventeen to twenty-two of thirty-four
unlabeled, button
برای گوشیهای arm sixty-four -v eight a
alert language
 هَش تگ پرسش_و_پاسخ   
h t t p: slash  slash i three l.ir slash three bnwk
 مثلث رو به پایین قرمز تدبّر در تاریخ تشیّع نشان میدهد که ائمه علیهم السلام برای جلوگیری از این انحراف و از طرفی ازدهار و شکوفایی فرهنگ شیعه اصیل دست شیعیان و این ایتام آل محمّد را در دست محدّثین و فقهای شیعه قرار دادند که هسته ی اصلی عقاید آنها را در طول زمان در برابر انحرافات و خرافات محافظت کند. از اینجا بود که تکریم ویژه ای نسبت به شخصیتهای فقهی و حدیثی و کلامی اصحابشان مانند ابان بن تغلب و زراره و محمد بن مسلم و هشام بن حکم مانند آنها داشتند. از اینکه شخصیتهای معنوی و باطنی شیعه تبدیل به چهره شده و سکانداری جامعه شیعه را به دست بگیرند پرهیز میکردند مثلث رو به بالا قرمز 
app icon badges, show badges on app icons when apps receive notifications., in list, thirteen items
tabnak.ir slash five mtc
editing, recipient, edit box
reply,  ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven …, play class صورتک با چشمان خندان 
capital k
received at twelve sixteen a m
و اگر برای مصاحبه دعوت نشدید به  هَش تگ زندگی_بهتر زنگ بزنید.
letters
settings
viewed one hundred ten times
فَلَوْ لَاَ أَنَّ اَلشَّيْطَانَ‌َ يَخْتَدِعُهُمْ عَنْ طَاعَتِكَ مَا عَصَاكَ عَاصٍ‌ٌ، وَ لَوْ لَاَ أَنَّهُ صَوَّرَ لَهُمُ اَلْبَاطِلَ فِي مِثَالِ اَلْحَقِّ مَا ضَلَّ عَنْ طَرِيقِكَ ضَالٌّ‌ً( نَهُ )
یک یک صفر صفر صفر صفر صفر صفر یک یک , aug twenty مطمئن باش نه صدا قطع میشه، نه تصویر!   تجربه تماس صوتی و تصویری با کیفیت از داخل یا خارج از ایران با «روبیکا»   به همراه امکان ارسال پیام متنی رایگان از عراق به ایران   نصب از لینک زیر: h t t p s: slash  slash go.rubika.ir slash call one   ویژه مشترکین ایرانسل , چهار unread messages
dolby atmos, experience breakthrough audio for media playback that flows above and around you., disabled
 هَش تگ مادر  هَش تگ روز_مادر
photo
(چهارده )اگر کيفر کنى،اين من هستم که ستمکار،سهل‌انگار،تباه کننده،گنهکار،مقصّر،اهمال کننده،واگذارنده ی بهره ی خويشم و اگر بيامرزى،پس تو بخشاينده‌ترين بخشايندگانى
received at 𒈙masou…, eleven fifty-seven p m
single quote
viewed one hundred six times
video, thirty-nine point six mega byte, four minutes forty seconds
suit of diamonds outline
cm_mgr, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
سلام علی آقا خوبین ؟ تلگرامتون ی وویس دادم بی زحمت هر موقع فرصت داشتین ممنون میشم که نگاه کنید, دو unread messages
all  equals  emoji.emoji_data
 لوزی آبی کوچک سوریه به سمت جنگ داخلی می رود؟
exclamation mark
با تبدیل سیم کارت های اعتباری به دائمی
 اَت ساین syrian khabar
د
viewed five thousand ninety-five times
 اَت ساین syrian khabar
 شش چهل p m
yonas h
viewed seventeen thousand three hundred five times
این تصویری است که رسانه‌های روسی مدعی هستند از انفجار پیجرها در سوریه گرفته شده است! اگر این خبر درست باشد، تحلیل پیشین ما مبنی بر اینکه یک ائتلاف بزرگ میان تروریست‌های تکفیری با رژیم صهیونیستی وجود دارد، کاملا صحت دارد. یکی از سناتورهای امریکایی روز گذشته گفته بود که امریکا هزینه‌های تروریست‌های تکفیری در سوریه را داده تا دست به اقدام بزنند و این یعنی همان طرح حضور فعال «ناتو» پشت فعالیت و اقدامات تروریست‌ها... 
photo
photo
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
احمد عزیززاده
                "tts": {
less than
t t s engine
 مثلث رو به بالا قرمز سید حسن خمینی: نباید به دروغ بگوییم وضع خوب است.
دوازده
viewed one hundred forty-two times
unlabeled, button
showing items one to ten of one hundred thirty-seven
 مثلث کوچک توپر رو به راست even though certain features of the universe seem to require the existence of a multiverse, nothing has been directly observed that suggests it actually exists.
masoud
viewed eight thousand six hundred seventy-four times
f
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash b v te u nine k six sixteen p m
 لوزی نارنجی کوچک سی‌ان‌ان و پنتاگون بگویند که وضعیت نیروی هوایی امریکا در عملیات وعده صادق دو چگونه بود؟ خلبان‌های امریکایی تا آمدند بجنبند، موشک‌ها به سرزمین‌های اشغالی رسیده و به اهداف یهودی اصابت کرده بودند. در آن شب امریکایی‌ها فقط سی و پنج دقیقه پیش از حمله متوجه شدند که ایران می‌خواهد حمله کند. صهیونیست‌ها نیز فقط فرصت کردند تعدادی از سوخترسان‌های خود را از پایگاه نواتیم فراری دادند تا شرق مدیترانه پرواز کنند تا حمله تمام شود.
برنامه‌ها
اَللَّهُمَّ لَكَ اَلْحَمْدُ بَدِيعَ اَلسَّمَاوَاتِ‌ِ وَ اَلْأَرْضِ‌ِ ، ذَا اَلْجَلَاَلِ وَ اَلْإِكْرَامِ‌ُ ، رَبَّ اَلْأَرْبَابِ‌ِ، وَ إِلَهَ كُلِّ مَأْلُوهٍ‌ٍ ، وَ خَالِقَ كُلِّ مَخْلُوقٍ‌ٍ، وَ وَارِثَ كُلِّ شَيْ‌ءٍ‌ٍ ، ﴿ لَيْسَ كَمِثْلِهِ شَيْ‌ءٌ‌ٌ ﴾، وَ لَاَ يَعْزُبُ‌َ عَنْهُ عِلْمُ شَيْ‌ءٍ‌َ، وَ هُوَ ﴿ بِكُلِّ شَيْ‌ْءٍ مُحِيطٌ ﴾، وَ هُوَ عَلَى كُلِّ شَيْ‌ءٍ رَقِيبٌ‌ٌ .( دُو )
showing items one thousand nine hundred twenty-four to one thousand nine hundred twenty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
سرعتش زیاد نمیشه و ب همین دلیل صدای آقا دو وقتی میزاری حالت اکویی پیدا میکنه, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
software update
received at eight ten a m
author
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر دو هشت سه یک هفت , dec twenty-six جهت یادآوری مشترک گرامی شما یک صورتحساب پرداخت نشده دارید. شماره صورتحساب: پیش فاکتور جدید به شماره یک میلیون و ششصد و چهل و سه هزار و سیصد و هشتاد و شش مبلغ  1,320,000  ریال لینک پرداخت: h t t p s: slash  slash hostiran.net slash pay?id equals one million six hundred forty-three thousand three hundred eighty-six هاست ایران لغو 11, شانزده unread messages
shushino
قرآن حبل الْمُتَّیِنُ
showing items seven to fourteen of twenty-nine
december twenty-two
, j s o n file basic symbols (persian). j son, twenty-six point nine kilo byte
h t t p: slash  slash ylad.ir slash lfz four pjh
البته چون دسترسی اینترنت نداره هر ویروس خطرناکی هم باشه از گوشیتون چیزی بیرون نمیفرسته میتونید حتی مجوز استفاده از «این تر نت» رو کلا براش ببندید و استفادش کنید
امیر
arabic comma
لغو یازده هشت بیست و هشت p m
reply, deleted account, that doesn’t matter where you belong. it’s…
comment list, in list, sixteen items
اهل اپ کرکی نیستم کلا نصب نمیکنم
sent at seven fifty-three p m, seen reactions:  قلب قرمز  1,  صورتک شاد با چشمان خندان  یک
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ fifteen _arm sixty-four _v eight a_en_tts_engine_vits_coqui_en_ljspeech. a p k, one hundred twenty-four point six mega byte
قانون جایگزینی یا ریپلیس رول
dollar
برای دریافت:
آخرین روزهای اسد... - اخبار سوریه. m p three by unknown artist, one hour twenty-eight minutes twenty-six seconds
has ten replies
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
looking for something else?
accidental touch protection, protect your phone from accidental touches when it's in a dark place, such as a pocket or bag., on, switch
سوره نساء
هندی: दुनिया में सच्चा प्यार है
 دوازده پنجاه و پنج p m
arabic comma
 اَت ساین syrian khabar
وَ لَاَ تَذَرْنِي فِي طُغْيَانِي عَامِهَاً ، وَ لَاَ فِي غَمْرَتِي سَاهِيًاً حَتَّى حِينٍ‌َ ، وَ لاَ تَجْعَلْنِي عِظَةً لِمَنِ اِتَّعَظَ، وَ لَاَ نَكَالًاً لِمَنِ اِعْتَبَرَ، وَ لَاَ فِتْنَةً لِمَنْ نَظَرَ ، وَ لَاَ تَمْكُرْ بِي فِيمَنْ تَمْكُرُ بِهِ‌ٍ ، وَ لَاَ تَسْتَبْدِلْ بِي غَيْرِي ، وَ لَاَ تُغَيِّرْ لِي اِسْمًاً ، وَ لَاَ تُبَدِّلْ لِي جِسْمًاً ، وَ لَاَ تَتَّخِذْنِي هُزُوًاً لِخَلْقِكَ‌ْ، وَ لَاَ سُخْرِيّاً لَكَ‌ٍّ ، وَ لَاَ تَبَعًاً إِلَّاَّ لِمَرْضَاتِكَ‌َ، وَ لَاَ مُمْتَهَنًاً إِلَّاَّ بِالِاِنْتِقَامِ لَكَ‌ٍّ.( صَدٍّ وَ بِیَسَتٍ وَ چَهَّارٍ )
لینک: 
home, button
 اَت ساین syrian khabar
 لوزی آبی کوچک ️ایتا
«سلام به پاورقی» رزق لایحتسبی بود که خدا توی سفره ما گذاشت. یا اگر بخوام دقیق‌تر بگم، ما را برد و نشوند سر سفره مردم.
received at edited five twenty-one p m
masoud reacted with  آتش 
 دایره با نقطه در وسط  “the masses of host galaxies have been measured in the past, but thanks to gravitational lensing, this is the first time that the measurement is so precise in the distant universe,” explains martin millon, lead author of the study and currently at stanford university on an s n f grant.
(سه )خداوندا و اگر آن را براى کيفر برانگيخته‌اى و از روى خشم فرستاده‌اى،پس ما از خشمت،از تو امان مى‌خواهيم.و براى درخواست بخششت،به سوى تو زارى مى‌کنيم. پس خشم را به سوى مشرکان بگردان و آسياب کيفرت را براى ملحدان به گردش درآور
received at eight fifty-two p m reactions:  لایک  20,  قلب قرمز  5,  آتش  یک
 مرحله ndk-build یکپارچه به خط لوله gradle اصلی
بازار
showing items one hundred sixty-nine to one hundred seventy of one hundred ninety-eight
masoud
انشالله سازنده های این دو (منظورم شرپا و تی تی اس سروره) رو کانکت میکنم با هم کار میکنن یه نرم‌افزار فول و درست حسابی تحویلمون میدن :)
back, button, not in list
personal details
received at one fifty-nine p m
received at masoud, ten fifty-six a m
(شصت و پنج )و بر آنان و بر جان‌هايشان سلام فرست و کردارشان را بر پرهيزکارى سامان ده و احوالشان را براى آنها اصلاح نما و توبه ی آنان را بپذير.همانا تو بسيار توبه‌پذير مهربانى و بهترين آمرزندگانى.و ما را به همراه آنان در خانه ی سلامتى(بهشت)قرار ده.به رحمت خودت،اى مهربان‌ترين مهربانان
back, button, not in list
unlabeled, button
 اَت ساین syrian khabar
named "cosmic reef" for its resemblance to an underwater world, this massive star-forming region in the large magellanic cloud is located one hundred sixty-three thousand light-years away.
share, button
و همچنین زبان‌های دیگر را با فایل‌های دیگر شرپااونکس به عنوان مثال کلمات انگلیسی با فایل‌های انگلیسی sherpa-onnx tts بخوانید. اما نمی‌توانم ابتدا آخرین tts نسل بعدی kaldi نصب شده را حذف کنم تا اینکه جدید را نصب کنم.
viewed five thousand one hundred eighty-three times
received at 𒈙masoud𒈙, seven eleven p m
right double angle bracket
deleted account
اگر باگ داد پاکش کنید و دوباره نصب کنید. یا بازش کنید اپلیکشن رو. بلاخره با چنتا تستو خطا میشه راهش انداخت.
 دوربین فیلمبرداری  تبیین دلیل حضور ایران در سوریه در زمان داعش توسط رهبر انقلاب اسلامی
نه هشت دو صفر صفر صفر نه نه نه نه نه نه نه نه نه هشت , feb eight two thousand twenty-three جرمگیری چهارصد و هشتاد عصبکشی ششصد و پنجاه ایمپلنت چهار هزار و پانصد  جردن  بیش از ده سال سابقه 09381262326, turn off notifications, one unread message
 اَت ساین syrian khabar
چهل و دو million trees are cut down each day. 
پس از سقوط دمشق توسط تروریست‌های اخوانی، مناطقی در جولان در استان الْقِنْیْطِرَهْ هُمْ تَوَسُّطٌ تَرَورُیسْتِ‌ْهَایَ یَهَوْدَیَ اشْغَالَ شَدِّهِ اسْتَ. تَرُورُیَسْتَ‌ْهَایَ صَهْیُونَیَ بِا پَیُشْرُویَ دَرّ بِرَخْیٍ مَنَاطِقَ مَانَنَدٌ مَنْطِقُهُ جَبَلٌ حَرَمُونَ، آنِجًا رَا اشْغَالٌ کَرْدَهَ‌َانِدُ. 
 مثلث رو به بالا قرمز طالبان: اقدام پاکستان را پاسخ می‌دهیم
right double angle bracket
بتا هارو باید پاک کنید که ایینو بتونین نصب کنید
euro
name_cecil  صورت گرگ 
دو
phone signal full.
viewed one time
viewed three thousand eighty-four times
about phone, status, legal information, phone name, in list, twenty-eight items
group. چشمم باش فرد ناشنوا . muted. thirty-two new messages. received at nine twenty-five a m. سورس کد برنامه aiyes در گیتهاب آپلود شد:
 لوزی نارنجی کوچک حالا هم ارتش یمن از چنین باگی در سیستم پدافندی شناورهای امریکایی بهره گرفته است. یمنی‌ها با علم به این مساله که هنگام برخواستن یا نشستن هواگردها روی ناوهای هواپیمابر، سامانه‌های پدافندی موجود خاموش می‌شوند تا خطایی صورت نگیرد، اقدام به پرتاب موشک‌ها و پهپادها کردند که موجب وارد شدن ضربه‌ای اساسی به ناوگان امریکا شد.
امروز؛ صفحه چهل و چهارم قرآن کریم
قبلی , button
لطفا برای تست اول کامنتری خودتونو روی ای‌سپیک باز کنید بعد با تاکبک هر چیزی که دوست داشتید مثل هانیه رو تست بزنید.
capital byte
viewed two thousand four hundred eighty-four times
امیر حسین
 مثلث رو به بالا قرمز فردا سامانه بارشی وارد کشور می‌شود
جشن میلاد پیامبر اعظم  صلى الله عليه و آله  و امام صادق  علیه السلام  
received at seven thirty-three a m
showing items one hundred thirteen to one hundred fifteen of two hundred forty-seven
photo
not selected, french (france)
letters
 هَش تگ یحیی_سنوار  هَش تگ وعده_صادق  
s m r jan- two thousand twenty release one
deleted account
capital m
viewed one million forty-three thousand six hundred ninety-eight times
 اَت ساین syrian khabar
تَعَالَى ذِكْرُكَ عَنِ اَلْمَذْكُورِينَ‌َ، وَ تَقَدَّسَتْ أَسْمَاؤُكَ عَنِ‌َ اَلْمَنْسُوبِينَ‌ِ ، وَ فَشَتْ‌ْ نِعْمَتُكَ فِي جَمِيعِ اَلْمَخْلُوقِينَ‌َ، فَلَكَ اَلْحَمْدُ عَلَى ذَلِكَ يَا رَبَّ اَلْعَالَمِينَ .( چَهَارِدُهُ )
 مثلث رو به بالا قرمز ️از پیش‌بینی قیمت نفت تا اکتشاف میدان‌های نفتی تقسیم بر  کدام غول‌های نفتی از هوش مصنوعی استفاده می‌کنند؟
space bar
masoud
showing items one thousand two hundred forty to one thousand two hundred forty-five of two thousand eight hundred seventy-six
showing item six of eight
received at four fifty-seven p m
square outline
این بازی روزگار است که باید جای همه عوض شود و هر یک تجربه گران سنگی از آنچه که قرار است روی دهد و شکل بگیرد کسب کنند و بدانند که داستان از چه قرار است.‌ در حالی که هشتاد درصد از بدنه جبهه النصره  تقسیم بر  الْقَاعِدَهْ تَرُورُیسْتِ‌ْهَایَ چِنْدَ مُلَیْتِیٍ تَرْکّ تُبَارَ تَشَکْیَلِ مَیْ‌َدْهِنْدَ، امّا رَوْزَ آنِ‌َهَایِیُ کِهِ دُرّ مَنَاطِقَ مُخْتَلِفٌ سُورَیَهُ بَرّ عَلَیُهُ ایْنٌ بِیَگَانِگَانَ سِلَاحٌ بِهِ دَسَتْ گَرَفَتُهُ وَ مُیْ‌ّخُواهِنْدَ مُبَارِزُهُ کَنْنْدٌ هَمّهُ سُورَیٌ وَ زَخَمَ خُوْرَدَهُ وَ زَحِمْتْ کَشْیْدَهُ ایْنَ مِسَیّرٍ هَسَتْنْدَ. 
viewed one time
(بیست و شش )پس هر چه گفتم،از جهل به بدى کردارم و از فراموشى کردار نکوهيده ی گذشته‌ام نيست.بلکه براى آن است که آسمانت و هر که در آن است و زمينت و هر که بر روى آن است،پشيمانى‌اى که به پيشگاهت آشکار نمودم و توبه‌اى که به سبب آن به درگاهت پناه بردم را بشنود
viewed eleven thousand five hundred fifty-seven times
has five replies
alert can't add recipient
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
inverted question mark
viewed two hundred one times
video, five point one mega byte, two minutes twenty seconds
 مثلث رو به بالا قرمز ️پیام جدی به اسرائیل ؛ کنایه سنگین به جولانی!
librera, six five twenty-three <d i r>
showing items two thousand one hundred seven to two thousand one hundred ten of two thousand eight hundred seventy-four
showing items one hundred forty-one to one hundred forty-eight of three hundred thirty-seven
 
showing items two thousand seven hundred four to two thousand seven hundred nine of two thousand eight hundred sixty-eight
backspace
لغو یازده یک هفده p m
viewed one time
سلام دوستان من رضا هدایتفر و hello friends i am ibrahim walk. بریم یه تست بگیریم از خودمون ببینیم چطوری میتونیم متن‌های ترکیبی رو در موتور اخیر بخونیم. this is a test combined text to check how our new a i model performs when reading mixed content. امیدوارم خوشتون بیاد. let's go!
در حال بار کردن
has six replies
device care
دو business cards with user verification are on the finish track and may be released before the end of this year. users' profiles will be expanded with new features as well  ستاره درخشان 
poll, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
photo
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
 ضرب در  regex  slash ([a-za-z backslash s]) slash  با هر یک از کاراکترهای "t", "h", "i", "s", " ", "a", "n", "d", "e", "c plus plus", "."  تطبیق پیدا می‌کند.
‌
 فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
not selected, catalan (bosnia  and  herzegovina)
javad g
has one reply
جواب‌هایی که ثابت می‌کنه تصویری که رسانه‌ها از پاورقی ساخته بودن و حتی بعضی جاها ما رو هم به اشتباه انداخته بود چقدر با واقعیت تفاوت داره. ثابت می‌کنه چقدر مخاطبای ما متنوع و متکثرن. چقدر با شغل‌ها، سطح درآمدها، پوشش‌ها، شهرها، طبقه اجتماعی‌ها و ادبیات‌های مختلف می‌شینن پای پاورقی.
 هَش تگ زندگی_بهتر 
capital p
received at ten fifty-eight p m
showing items three hundred eighty-two to three hundred eighty-four of four hundred sixty-six
showing items one to five of seven
a
received at eight thirty a m
dj omid
امیر حسین
viewed one time
received at six twenty-six p m
امیر حسین
z
دیدار شب گذشته آخرین فرصت آقای اسد در مورد پذیرش خواسته‌های ایران برای مداخله مستقیم در سوریه و رود دوباره به مبارزه با گروهک‌های تکفیری بود...‌ وقتی که خبر تخلیه حمص را شنیدم متوجه شدم که این مذاکرات شکست خورده است و اسد حاضر به پذیرش خواسته‌ها و ایده‌های ایران نشد.
 دایره سیاه ️ یکی از دوستان این مطلب را فرستاده و سوال آخر را پرسیده است که به نظر من سال بسیاری از دوستان عزیز هم هست؛ اینکه آیا وَاقِعًاً بِرَّ اسَاسُ آنِچِهِ شِمْنْ تَبَلْیَغَ مَیْ‌َکْنَدٌ وَ دُرٌّ حَالٍ بَازِیٌ رَسَانِهْ‌َایَ بِا آنِ اسْتُ زِبْ‌َاللِهِ دُرٌّ مُوَقَعَیَتٌ وَ دَرٌّ وَضَعْیَتُیٌ بِوُدٍّ کَهِ پَیِشْنْهَادُ آتَشُ بَسٌّ بِدَهْدٍ یَا بِخَوَاهِدَ دِنْبَالَ آتَشَ بَسَّ بَاشِدٌ؟! 
viewed one time
velociraptor
صفحه نمايش, لینک, روشنایی، صفحه اصلی
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ عَبْدِكَ وَ رَسُولِكَ‌ْ كَمَا بَلَّغَ رِسَالَتَكَ‌ْ، وَ صَدَعَ بِأَمْرِكَ‌ْ ، وَ نَصَحَ لِعِبَادِكَ‌َ.( هَفَّدَهُ )
search, button, not in list
sent at twelve thirty-four p m, seen
equals sign
showing items forty-seven to fifty of two hundred sixty
امیر حسین
ایزی‌ تریدر
personalize using shared data
received at five fifty-one p m
اَللَّهُمَّ إِنِّي أَعْتَذِرُ إِلَيْكَ مِنْ جَهْلِي، وَ أَسْتَوْهِبُكَ سُوءَ فِعْلِي، فَاضْمُمْنِي إِلَى كَنَفِ رَحْمَتِكَ‌ْ تَطَوُّلَاً، وَ اُسْتُرْنِي بِسِتْرِ عَافِيَتِكَ‌ْ تَفَضُّلًاً.( بِیُسْتٍ وَ یَکٍّ )
p
received at eleven two p m
masoud reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
showing items one to seven of seven
یک
left double angle bracket
photo
viewed one time
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
سی و پنج comments
video, thirty-six point one mega byte, three minutes thirty seconds
backspace
 دایره با نقطه در وسط  how did our universe begin and how will it end?
 خشت ️منبر امشب و فرداشب 
showing items twenty-nine to thirty of one hundred eleven
capital q
period
 انگشت اشاره رو به چپ مرحوم کلینی در کافی در نقلی از ابو خالد کابلی از امام باقر علیه السلام نقل میکند که شیعیانی که ادّعای ولایت و مودّت ما دارند سیزده فرقه هستند که دوازده تای آنها اهل جهنّم اند!
وَ يَا مَنْ لَاَ يَحْتَقِرُ أَهْلَ اَلْحَاجَةِ إِلَيْهِ‌َ( سَهْ )
ساعتی پیش هم یک فروند پهپاد یمنی به منطقه صنعتی در عسقلان اصابت کرد، طبق معمول و باز هم جحودیان که نتوانسته بودند پهپاد را رهگیری کرده  هدف قرار دهند مدعی شدند که پهپاد در منطقه باز سقوط کرده، اما انفجاری که در این ویدئو ما مشاهده می‌کنیم خلاف آن را ثابت می‌کنند. البته ما یاد گرفته‌ایم که هیچ یک از ادعاها و دروغ‌های حضرات جحودی را باور نکنیم. آن‌ها در مورد همه چیز دروغ می‌گویند. در حالی که مدعی رهگیری موشک‌های یمنی‌ها می‌شوند، آوی اشکنازی در روزنامه یدیعوت آحرونوت نوشته بود که همه آن‌ها اصابت می‌کنند. 
حق.
go to bottom
screen reader
 اَت ساین tabnak
received at three eighteen p m
فروشگاه اینترنتی "انتخاب من"
reply, kashish, that would be amazing
received at six four a m reactions:  لایک  6,  آتش  یک
نمایش موارد دو تا ده در ده
موقع استفاده باید ببینیم چه کنیم...
ک
asound, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
showing items sixty to sixty-two of one hundred seventy-four
میشه این کارو کرد... کافیه تو preprocess espeak رو ندیم... ولی اون وقت عملا باید مدل رو از صفر آموزش داد... یعنی دو هزار تا epoch عقب میافتیم.‌‌..
zapya, four two twenty-three <d i r>
let speech rule j s  equals  {
received at masoud, eight fifteen p m
(بیست و پنج )و اى پروردگار من،اگر مرا در آن احوال به توانايى خودم وا مى‌گذاردى يا مرا ناگزير مى‌ساختى،به نيروى خود پناه برم؛همانا توان از من کناره مى‌گرفت و نيرو از من دور مى‌شد
نه هشت دو صفر صفر صفر صفر صفر دو شش دو نه سه هشت نه دو , jul fifteen two thousand twenty-three آفردندانپزشکی ایمپلنت کره ای سه هزار و نهصد ت گارانتی،تهران قسط صفر، نه، سه، صفر، سه، پنج، سه، هفت، یک، نه، یک لغو 11, turn off notifications, one unread message
viewed one hundred forty-seven times
viewed twenty-four thousand three hundred ninety-two times
(نه )درخواست کسى که آرزو بر او چيره گشته،و خواهش نفس او را گمراه نموده و دنيا بر او تسلّط يافته و مرگ بر او سايه افکنده است.درخواست کسى که گناهانش را بسيار دانسته،و به خطايش اعتراف نموده است.درخواست کسى که پروردگارى براى او جز تو و سرپرستى برايش غير تو نيست،و نجات‌دهنده‌اى براى او از تو نمى‌باشد،و پناهگاهى براى او از تو،جز به سوى تو نيست
صفر
showing items ten to eleven of eighty-three
video, forty-nine point zero mega byte, two minutes eleven seconds
 قلب آبی  یادداشت alizadeh
tabnak.ir slash five mz i
name_cecil  صورت گرگ 
ی
 لوزی نارنجی کوچک   آدرس کانال:
حَمْدًاً لَمْ‌ْ يَحْمَدْكَ خَلْقٌ مِثْلَهُ‌ْ ، وَ لَاَ يَعْرِفُ أَحَدٌ سِوَاكَ فَضْلَهُ‌َ( چَهْلٍ وَ چَهَارٍ )
آموزش اضاف کردن زبان پشتو آنلاین به تی تی اس سرور
ریپورت صد و هفتاد و یک کمی تند:
received at nine twenty-seven p m
oppenheimer
(دو )و ما را از فريبش سلامتى ده و از شرورش ايمن ساز و مرگ را پيش روى ما مجسم بدار و گهگاه ياد کردنش را براى ما قرار نده
received at ten thirty-three p m
 اَت ساین syrian khabar
symbols
showing items seventy-nine to eighty-eight of one hundred fourteen
حافظ, button
sent at eight fifteen p m, seen
(چهل و یک )سپاسى که با عرش بزرگ تو همسنگ باشد،و با کرسى بلند پايه‌ات برابرى نمايد
viewed seventeen thousand three hundred thirteen times
received at two fourteen p m
showing items one thousand three hundred ninety-nine to one thousand four hundred two of two thousand eight hundred seventy-six
received at two twenty-one p m
shushino
ascension shining
edit box
viewed five thousand nine hundred three times
photo
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
‌
عبور کلاهک جنگی موشک هایپرسونیک یمنی‌ها از مقابل موشک‌های پدافندی پیکان رژیم صهیونیستی و اصابت موفق آن به هدف از پیش تعیین شده. ارتش رژیم یهودی خود به ناتوانی در رهگیری و اصابت این موشک اعتراف کرده است.... یمنی‌ها برای دومین بار در طول دو روز گذشته موفق شدند با موشک‌های خود هیونیست‌ها را سر جای خود بنشاند.... 
اَللَّهُمَّ إِنْ يَكُنِ اَلنَّدَمُ‌ُ تَوْبَةً إِلَيْكَ فَأَنَا أَنْدَمُ اَلنَّادِمِينَ‌َ، وَ إِنْ يَكُنِ‌ْ اَلتَّرْكُ لِمَعْصِيَتِكَ إِنَابَةً فَأَنَا أَوَّلُ اَلْمُنِيبِينَ‌ِ، وَ إِنْ يَكُنِ اَلِاِسْتِغْفَارُ حِطَّةً‌ً لِلذُّنُوبِ فَإِنِّي لَكَ مِنَ اَلْمُسْتَغْفِرِينَ‌َ.( بِیُسْتٍ وَ هَشْتٍ )
received at masoud, ten thirty p m
the shorter the sentence, the faster it is.
قبلی , button
b two n.ir slash d forty-three thousand nine hundred thirty-four
رابل و دوستان
 لوزی نارنجی کوچک در واقع، و برخلاف همه تحلیل‌ها و برداشت‌ها، تهران و مسکو نه تنها دست از حاکمیت سوریه نکشیده‌اند بلکه می‌خواهند با ایجاد مشروعیت برای این حکومت و تاکید بر «نامشروع» بودن گروهک‌های تروریستی وابسته و متحد با ترکیه این پیام مهم را به جهان ابلاغ و اعلام کنند که مداخله دوباره آن‌ها در سوریه، برای «جنگ با تروریسم» و «گروهک‌های نامشروع» است. شاید پیام این نشست‌ها را جولانی زودتر از اردوغان دریافت کرده و متوجه شده که حتی اگر به نام او دمشق اشغال شود، در آینده سوریه جایی نخواهد داشت.
s e برای وضعیت android, enforcing
پانصد و شصت و پنج ممیز پنج
received at eight twenty-nine p m
‌
الصَّفِّ
متاسفانه چون منم زیاد ندارم تو این بخش نمیتونم کمکت کنم صورتک با اشک شوق  صورتک با اشک شوق 
باز نمیشه موتور دیفالتت هم نمیشه, کسی از شما دوستان برنامه پول شناس خانا رو دیده؟, anonymous poll
سی و هشت
باید بلوتوث باشه که به گوشیت هم بخوره
fighter guy
circumflex
هفت سه پنج شش صفر نه , dec twenty-two  تخفیف‌های ماه به ماه خانومی شروع شد!  صورتک جشن   تا هفتاد ٪ تخفیف محصولات ضدآفتاب، آبرسان، ریمل، دئودرانت و ...  فقط تا پنج آذر  ساعت شنی در حال اتمام  بریم خرید: h t t p: slash  slash ylad.ir slash x a vq three q two  لغو 11, turn off notifications, in list, three hundred thirty-seven items
پ
 الماس با نقطه  اندیشکده راهبردی  هَش تگ سعداء 
viewed nine thousand one hundred forty-three times
n a s a's perseverance rover and china's zhurong rover have found signs of soaked sand dunes and rushing rivers on the red planet. china's rover found evidence that frost may have cemented dunes together as recently as four hundred thousand years ago. n a s a's perseverance found signs that a fast, powerful waterway once carved its way into jezero crater, dumping water at a fantastic rate, according to a national geographic report.
showing items three hundred thirty-four to three hundred thirty-five of four hundred nine
آره واقعا  به شرطی که یه چیزی بگیم تیرمون به هدف بخوره...وگرنه این دو برای خودشون دارن جلو میرن و با کسی کاری ندارن, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items one thousand nine hundred eighty-one to one thousand nine hundred eighty-three of two thousand eight hundred seventy-four
در این گزارش که به صورت زنده در کانال پخش شد، نگاهی داشتیم به آخرین روزهای اسد در دمشق و تحولاتی که در آن زمان روی داد. این گزارش در ضمن خود یک نگاهی به عقب‌تر و تحولات پیشین سوریه شامل اقدامات خود دولت سوریه، ترکیه، کشورهای عربی و مواضع ایران و روسیه داشت. با این گزارش از روند تحولات و دلایل اتفاقات سوریه و چرایی سقوط دمشق به نظرم بیشتر و بهتر آگاه خواهید شد.. 
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
text-to-speech
masoud
 لوزی نارنجی کوچک در هر صورت ما باید بپذیریم که جنگ است و در جنگ هر اتفاقی ممکن است و با توجه به مواردی که در بالا گفته شد همین که حزب‌الله و رزمندگانش توانستند تا امروز مقاومت کرده و اجازه استقرار و تثبیت مواضع اشغال شده در جنوب لبنان را به آنها ندهند یعنی شکست برای متجاوزان یهودی و یک موفقیت کامل برای مقاومتی که از هیچ یک از موارد بالا برخوردار نیست. در نظر داشته باشید که رژیم صهیونیستی با صد و هفتاد هزار نفر نیرو در شمال و پشتیبانی کامل آمریکا و ناتو و همچنین کشورهای خائن منطقه دارد علیه حزب الله می‌جنگد که این سطح از خسارت در کادر فرماندهی و رهبری خودش را دیده است... 
received at seven forty-eight p m
s f c_watson
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
 اَت ساین tabnak
music
quiz, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
e
siffo creation
ح
slash
خیلی هم انگار باهوشه هوشمصنوعی بلده ولی با اندروید خیلی کار نکرده اونیکی هم که jing three hundred thirty-two هست اسمش خیلی اندروید بلده و همینکه باگو ریپورت میکنم دو روزه ریدیف میکنه میذاره نسخه جدیدو برا دانلود.
velociraptor
group one unread
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
جزئیات بیشتر:
tilde
video, forty-nine seconds, one point nine mega byte
strict mode enabled, flash screen when apps do long operations on main thread, off, switch
موند بقیه وسایل و لوازم که میشه پیدا کرد از نت چنتا مثلا میزنی نیسان آبی کلی عکس نیسان میارع گوگل اگر جاوا اسکریپت غیر فعال باشه میشه سیو کرد اچ تی ام ال رَوِّ وَ عَکْسَارُو تَو فَوَلْدَرْیَ کَهِ مِیْسَازُهُ دَاشَتْ
unlabeled, button
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash ak eight si n p 
received at nine thirteen p m
j maldiv
showing items one thousand nine hundred ninety-nine to two thousand four of two thousand eight hundred seventy-four
                }
received at four seventeen p m
, in list, twenty-eight items
تنظیمات
viewed one time
(سیزده )خداوندا و هر رزمنده‌اى از اهل دينت که با آنها بجنگد و هر مجاهدى از پيروان سنّت تو که با ايشان جهاد نمايد تا دين تو برتر و حزب تو قوى‌تر و بهره ی تو کامل‌تر گردد،پس او را با آسانى روبرو کن و کارش را اصلاح نما و پيروزى را براى او به عهده گير و براى او يارانى برگزين و پشت او را قوى ساز و درآمدش را وسعت ده و از نشاط بهره‌مند فرما و گرمى آرزو را از او فرو نشان و او را از اندوه تنهايى حفظ کن و ياد خانواده و فرزند را فراموشش ساز
 مثلث رو به پایین قرمز بنابراین همه باید منتظر روزها و هفته‌های آینده باشند، جایی که مردم سوریه سرخورده و وحشت زده به تماشای تاراج رفتن خاک خود نشسته و هیچ کاری جز برداشتن سلاح و جنگیدن از دستشان بر نخواهد آمد. اگر مشتی تروریست وابسته و مزدور توانستند دمشق را اشغال و حکومت نیم قرنی سوریه را سرنگون کنند، پس مردم این کشور می‌توانند همین کار را انجام داده و سقف را روی سر همه این مهاجمان خراب کنند. در این میان ما باید حواسمان جمع بوده و فرصت‌ها را از دست ندهیم و اگر مردم سوریه قصد داشتند تا قیام کرده و تکفیری‌های مزدور را از کشور خود برانند از آنها بیشترین و بهترین حمایت‌ها را کنیم. 
received at edited eleven thirty-two a m
viewed two thousand six hundred sixty-two times
امیر حسین
أَعْتَذِرُ إِلَيْكَ - يَا إِلَهِي - مِنْهُنَّ وَ مِنْ‌َ نَظَائِرِهِنَّ اِعْتِذَارَ نَدَامَةٍ يَكُونُ وَاعِظًاً لِمَا بَيْنَ يَدَيَّ‌ُ مِنْ أَشْبَاهِهِنَّ‌َ.( دُو )
s.e. virus detect
left double angle bracket
viewed fifteen thousand one hundred seventy-eight times
received at one forty-two a m
arabic comma
q
فیلم اکشن "افسانه" 
j o i n, not in list
تو کز محنت دیگران بی غمی 
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
received at twelve forty-four a m
 لوزی آبی کوچک نرجس سلیمانی نوشت: در جلسه قبل شورا که از نتیجه جلسه کمیسیون نام گذاری در دستور جلسه جاری مطلع شدم بلافاصله نسبت به تبعات این تغییر به اعضا کمیسیون هشدار دادم، اما به نظر بنده این مسائل خود یک مراجعه به دماسنج حرارت اجتماعی است.
 اَت ساین tabnak
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, موتور تبدیل متن به گفتار انگلیسی با صدای alan شر…
generic currency sign
showing items one thousand one hundred ninety-seven to one thousand two hundred two of two thousand eight hundred seventy-six
photo
times
unlabeled, button
pipe
g i f, five point nine mega byte
viewed one time
set password, premium
سلام
 اَت ساین tabnak
viewed eleven thousand three hundred sixty-one times
received at eight thirty p m
 مثلث رو به بالا قرمز ️تهران در صدر شهرهای  آلوده جهان
sent at two thirty-four p m, seen
home
minato
تنظیمات
کرک شدشو دارید؟
توضیحات:
received at nine twenty-three a m
apps screen, page four of five
در سال دو هزار و دوازده هم که تروریست‌ها وارد حلب و حتی رقه شدند، این مسوول امنیتی شهر بود که خیانت کرد و باعث شد تا تروریست‌ها بخش‌های وسیعی از شهر را اشغال کنند. حالا هم باید دنبال کسانی بود که با این خیانت بزرگ خود، سوریه را بار دیگر در خطری بزرگ قرار دادند. نیاز به گزارش لحظه به لحظه نیست، فقط سقوط در پی سقوط گزارش می‌شود و خبری هم از ارتش! سوریه نیست. 
 لوزی آبی کوچک موضوع عفاف و حجاب دارای قانون بوده است و شاید نیازی به قانون جدید هم نداشتیم ولی مجلس تشخیص داد که باید لایحه جدیدی را به تصویب برساند تا بی حرمتی به عفاف و حجاب، آن طور که دشمنان ما بدان تمایل دارند، به صورت هتاکی نسبت به حدود شرعی درنیاید و ابزاری برای اشاعه بی بند و باری نگردد و بویژه احکام الهی مراعات شود و سلامت اجتماعی مخدوش نگردد وبنیان خانواده تضعیف نشود و شهوترانی و چشم‌چرانی فراگیر نشود.
has four replies
channel. mohammad maleki. six new messages. received dec ten at four fifty-four p m. voice message. بازم بِریم پیش  هَش تگ داریوش_جوادی
 مثلث رو به بالا قرمز تصاویری از لحظه هتک مقدسات علویان سوریه که منجر به خشم سوری ها و تظاهرات گسترده شده است
shukal mihir
astrophysics
viewed five thousand four hundred sixty-three times
 cmn (ماندارین) -- کامرون ونگ
show layout bounds, show clip bounds, margins, et cetera., off, switch
auto restart, your phone will restart automatically within one hour of the time you set.
به دنبال چیز دیگری هستید؟
نکته تاکبکی:
پایین رو ببینید.
قبلی , button
astrophysics
battery
آموزش ارسال درخواست رو تو همین چنل گذاشتم. پیام بعدی هم دوباره گذاشتم
صد و پنجاه و پنج notifications
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
showing items one hundred twenty-one to one hundred thirty-two of one hundred thirty-five
researchers tracked n g c plus plus four thousand eight hundred thirty-nine as it moved through the coma cluster, leaving a streak of bright, hot gas in its wake — a "tail". the tail was found to be one point five million light years long, which is the longest such structure ever observed, according to n a s a.
نسخه ارائه دهنده سرویس, saomc_sm-a one hundred seven f_ojm_ksa_pp_ seven
 اَت ساین syrian khabar
zack like fx
alert can't add recipient
اما همانگونه که گفتم این تروریست‌ها برای اردوغان مانند گوشت دم توپ بوده و زنده و مرده آنها هیچ ارزشی برای انون‌های قدرت و ثروت که اقدام به جذب، آموزش و تجهیز این تروریست‌ها کرده‌اند نداشته و ندارد.... 
┄┄┄┄┄❅✾❅┄┄┄
high contrast keyboard, adjust the size of the samsung keyboard and change its color to make the keys stand out from the background.
received at edited six thirty-nine p m
 اَت ساین tabnak
viewed four thousand four hundred ninety-three times
received at eight six p m
recents, button
javad g
wait for debugger, debugged application waits for debugger to attach before executing, off, switch, disabled
  اَت ساین tabnak
change to english (u s)
فَمَثَلَ‌ٌ بَيْنَ يَدَيْكَ‌َ مُتَضَرِّعًاً، وَ غَمَّضَ بَصَرَهُ إِلَى اَلْأَرْضِ‌ِ مُتَخَشِّعًاً، وَ طَأْطَأَ رَأْسَهُ لِعِزَّتِكَ مُتَذَلِّلًاً، وَ أَبَثَّكَ‌َ مِنْ سِرِّهِ مَا أَنْتَ‌َ أَعْلَمُ بِهِ مِنْهُ خُضُوعًاً، وَ عَدَّدَ مِنْ ذُنُوبِهِ‌ْ مَا أَنْتَ أَحْصَى لَهَا خُشُوعًاً، وَ اِسْتَغَاثَ بِكَ مِنْ عَظِيمِ مَا وَقَعَ بِهِ فِي عِلْمِكَ‌َ وَ قَبِيحِ مَا فَضَحَهُ فِي حُكْمِكَ‌ْ : مِنْ ذُنُوبٍ أَدْبَرَتْ لَذَّاتُهَا فَذَهَبَتْ‌ُ، وَ أَقَامَتْ تَبِعَاتُهَا فَلَزِمَتْ‌ْ.( نَهُ )
astro
اَللَّهُمَّ وَ مَنْ‌َ رَعَى هَذَا اَلشَّهْرَ حَقَّ رِعَايَتِهِ‌ْ ، وَ حَفِظَ حُرْمَتَهُ حَقَّ حِفْظِهَا، وَ قَامَ بِحُدُودِهِ حَقَّ قِيَامِهَا، وَ اِتَّقَى ذُنُوبَهُ‌ْ حَقَّ تُقَاتِهَا، أَوْ تَقَرَّبَ إِلَيْكَ بِقُرْبَةٍ أَوْجَبَتْ رِضَاكَ لَهُ‌َّ، وَ عَطَفَتْ رَحْمَتَكَ‌َ عَلَيْهِ‌ْ، فَهَبْ لَنَا مِثْلَهُ مِنْ وُجْدِكَ‌َ ، وَ أَعْطِنَا أَضْعَافَهُ مِنْ فَضْلِكَ‌َ، فَإِنَّ‌َ فَضْلَكَ لاَ يَغِيضُ‌ُ ، وَ إِنَّ خَزَائِنَكَ لاَ تَنْقُصُ بَلْ تَفِيضُ‌ُ، وَ إِنَّ مَعَادِنَ‌َ إِحْسَانِكَ لاَ تَفْنَى، وَ إِنَّ عَطَاءَكَ لَلْعَطَاءُ اَلْمُهَنَّا.( پَنْجَاهُ )
showing items fifty-two to fifty-four of two hundred seventy-three
received at four fifty-two p m
viewed one time
 دکمه «شناسه»   اَت ساین soada_ir
downloading via mobile networks may result in additional charges. if possible, download via a wi-fi network instead., in list, five items
چهل و چهار
 اَت ساین tabnak
فقط باید یه سایت بسازی و بیشتر بفروشی کیسه پول 
 ستاره متوسط سفید ️ majors, this monday marks the launch of the much-anticipated  plus eight hundred eighty-eight n f t number exchange. you will be able to stake your phone number in our application and earn 
video, one point eight mega byte, forty-seven seconds
showing items fifty-six to sixty-four of eighty-four
less than
capital a
pytorch, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
enjoy!
speech rate, slow, fast, in list, six items
photo
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj
viewed one hundred fifty-three times
paper princess's dream castle
korean currency won sign
showing items forty-nine to fifty-seven of eighty-four
viewed one time
این نقشه را با دقت نگاه کنید، پاسخ بسیاری از سوالات را می توانید در این نقشه ببینید. سوالاتی مانند اینکه دشمن چگونه توانست وارد عمق! جنوب لبنان شود! در واقع، تروریست‌های یهودی برای ورود به مناطق داخلی لبنان با استفاده از پوشش مه صبحگاهی و همچنین نفوذ با استفاده از نفرات اندک برای رسیدن به یک نقطه محدود و سپس تامین آن نقطه جهت هموار کردن مسیر برای ورود عناصر دیگر بهره می‌گرفتند. در این نقشه شما به خوبی می‌توانید مسیری را که تروریست‌ها برای رسیدن به شیحین انتخاب کردند را ملاحظه کنید. از یک مسیر پر از درخت و پوشش جنگلی. 
received at ten fifteen a m
showing items two thousand seven hundred thirteen to two thousand seven hundred nineteen of two thousand eight hundred sixty-eight
این مصاحبه ها قرار نیست یک ماجرا برای مخاطب به صورت کامل روایت شود بلکه روایت‌گران متعدد و شاهدان آن اتفاقات گوشه‌های گوناگون را از نگاه خود و با تحلیل خود برای ثبت در تاریخ روایت می کنند و بعضا نقاط تاریک روایت های قبلی روشن می‌شود و یا برخی ابهام‌ها برطرف. و شاید با بروز و تکرار برخی تناقض‌ها لزوم تحقیق و بررسی ‌برای اساتید و  پژوهشگران این حوزه آشکار شود.
multiple p b a p properties, allow syncing of multiple properties of contacts., on, switch
photo
یه وبسایته که تو بخش assets لینک دانلود آخرین نسخه گذاشته شده فقط باید برای استفاده یه بار در اول کار اسکرول کنید تا آخر صفحه و بک رو بزنین تا توضیحات اولیه رو ببنده بره صفحه اولش. و بعد زبانشو انگلسسی کنید و بهد بهش زبان فرید یا دلارا رو اضافه کنید. و بعد قابل استفاده میشه
من به هر دو تیم ریپورت کردم ویروس هارو ولی بلافاصله اکانت خودمو از گروه و چنل تیم توسعه بلاک کردن و پیامهامم پاک شدند.
راهنمای کاربر, لینک, راهنمای کاربر, در لیست, بیست و هشت مورد
showing items twenty-one to twenty-nine of forty-eight
خفن بود پس به فسقلی نیاز نداریم دیگه
یا زهرا
has two replies
symbol keyboard two of two
اسپیکر، توپ و هدایای نقدی
الْإِخْلَاصُ
unlabeled, button
(یازده )هريک از آن دو را چيزى عطا کرده‌اى که برايش لازم نبود و به هر يک از آنان چيزى تفضّل نموده‌اى که عملش کمتر از آن است
(هفت )اى پناه من،وقتى که راه‌ها مرا ناتوان مى‌کند و راه نمى‌نمايد،و اى درگذرنده از لغزشم که اگر عيب‌پوشى تو(از موجبات)شرمندگى‌ام نبود،هر آينه از رسوا شدگان بودم،و اى نيرودهنده با يارى نمودن،که اگر يارى کردن تو نبود، هر آينه از شکست خوردگان بودم،و اى کسى که پادشاهان براى او يوغ خوارى بر گردن‌هايشان نهاده‌اند و از قهرها و غلبه‌هاى او ترسانند،و اى سزاوار پرهيزکارى، و اى کسى که نيکوترين نام‌ها براى اوست؛از تو مى‌خواهم که مرا ببخشايى و بيامرزى‌ام.زيرا من بى‌گناه نيستم تا عذرى داشته باشم و داراى توانى نمى‌باشم تا پيروز شوم و مرا گريزگاهى نيست تا بگريزم
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
 اَت ساین tabnak
jodeke
to do this, follow three simple steps:
همانگونه که قابل پیش بینی بود، به نظر انتشار این ویدیوها و این قبیل خبرها مقدمه آغاز یارگیری برای یک جنگ شدید دیگر در سوریه است که این بار به نسبت نبردهای ده سال پیش بسیار خونین‌تر و ویرانگرتر خواهند بود. در حالی که بخش عمده‌ای از تروریست‌های مسلح الْقَاعِدَهْ بِهِ مَنَاطِقُ شَرْقَیٌ وَ شَمَالِیُ بِرَایٍ جُنُگٌ بَا پَ‌ْکْ‌َکٍ وَ قَسْدٌ رَفْتَنْدَ آنَهَا نَیْرُویٌ کَافِیٌ بِرَایٍ جَنُگَ بِا مَرْدَمٍ نَدَارِنْدُ. بَا تُدَاوِمُ جَسَارَتُ تَرَورْیَسَتُ‌َهَا بِهِ سَاحَتْ حَکَایَتُ مَرْدَمٍ سُورَیَهُ، شَهْرُونْدَانُ ازْ زَیْرَ شَوْکُ اوْلَیِهِ سُقُوطُ دِمَشْقَ بِیَرُونَ آمِدُهُ وَ آرَامُ آرَامٍ وُدٍّ رَا پَیْدًا مُیَ‌ْکِنْنْدَ.
حرکات و اشاره‌ها, ویژگی‌های مربوط به حرکات و اشاره‌ها را مدیریت کنید.
هفت سه پنج شش سه نه , may fourteen آغاز ثبت‌نام کارت هوشمند نکسو با امکان‌ دریافت سود روزشمار بیست و سه تا بیست و شش درصد(سالانه)   ثبت‌نام:  h t t p: slash  slash ylad.ir slash tc j tm zero l  لغو 11, turn off notifications, five unread messages
change to english (u s)
کد تخفیف بیست درصدی:drsyl twenty
astronomy knowledge
a
korean currency won sign
high contrast theme, none, in list, fifteen items
has five replies
viewed one time
showing items four hundred twenty-four to four hundred twenty-six of four hundred sixty-six
slash
received at nine thirteen p m
 لوزی آبی کوچک سال گذشته صد و ده همت در حوزه فرار مالیاتی وصول شده است که این خود از مظاهر عدالت مالیاتی است.
زبان و ورودی
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ طَيِّبْ‌َ بِقَضَائِكَ‌ْ نَفْسِي، وَ وَسِّعْ بِمَوَاقِعِ حُكْمِكَ صَدْرِي ، وَ هَبْ لِيَ اَلثِّقَةَ لِأُقِرَّ مَعَهَا بِأَنَّ‌ِ قَضَاءَكَ لَمْ يَجْرِ إِلَّاَّ بِالْخِيَرَةِ‌ِ، وَ اِجْعَلْ شُكْرِي لَكَ عَلَى مَا زَوَيْتَ عَنِّي أَوْفَرَ مِنْ شُكْرِي إِيَّاكَ عَلَى مَا خَوَّلْتَنِي( سَهٍ )
 مثلث رو به بالا قرمز هتک حرمت دوباره وزیر صهیونیست به مسجدالاقصی
showing items two hundred four to two hundred eight of two thousand eight hundred seventy-six
showing item one hundred fifty-three of one hundred ninety-eight
 صورتک در حال فرستادن بوسه 
viewed one time
چند بار موقع ایمپورت میگه منتظر بمانم یا برنامه رو ببندم بگید منتظر بمونه تا کارشو تموم کنه
 اَت ساین tabnak
eitaa, sixty-seven minutes ago
ان شا الله 
و السلام علی عباد الله الصَّالِحُیْنَ
period
خود این رو تو ویروس توتال ویروس نشون میده ولی از قرار یه وارنینگه به این که این برنامه توان ویرایش برنامه های دیگه رو داره.
 ضرب در  regex  slash ([a-za-z backslash s] plus ) slash  با "this", "is", "a", "sentence"  تطبیق پیدا می‌کند.
has two replies
viewed seven thousand six hundred forty-seven times
masoud
editing, recipient, edit box
 مثلث رو به بالا قرمز فیروزآبادی: واتس آپ و گوگل پلی بدون قید و شرط باز شدند تقسیم بر  تلگرام و یوتیوب در نوبت بازگشایی هستند تقسیم بر  درباره اینستاگرام فعلا سکوت وجود دارد
این هم تصویری از یکی از کشتی‌های سوخترسان به ناوگان بزرگ نیروی دریایی ارتش تروریستی امریکا که در سطح جهان پراکنده است. این حجم از شلیک موشک کروز و بالستیک نشان از توانمندی‌های ویژه ارتش یمن در حوزه موشکی و پهپادی دارد. نیروهای مسلح یمن در طول چهارده ماه گذشته صدها موشک و پهپاد در راستای حمایت از ملت فلسطین و مقاومت غزه شلیک کرده‌اند که از گنده لات‌های نظامی جهان هم این سطح و حجم از شلیک بر نمی‌آید... 
received at twelve nine p m
tap back button to close folder.
unlabeled, button, not in list
 لوزی نارنجی کوچک در طول چهارده ماه گذشته نیز این نیروی هوایی رژیم بود که بیش از صد هزار تن بمب روی غزه و لبنان ریخت و از طرف دیگر در تجاوز به یمن و سوریه و محل استقرار نیروهای متحد و مقاومت در شرق سوریه نقش آفرینی کرد. من یک بار توییتی در مورد ر دست بودن اسامی تصاویر و آدرس دقیق خلبان‌های جنایتکار رژیم اشغالگر منتشر کردم که باعث محدود شدن اکانتم گردید  می‌توانید تصویر آن را در کانال ببینید که در موردش توضیح هم داده‌ام. در اختیار داشتن این آدرس‌ها و در دست داشتن ابزار لازم برای حمله به محل سکونت آنها را در حمله به اقامتگاه نتانیاهو در قیصریه تماشا کردید. 
اَلسَّلَاَمُ عَلَيْكَ مَا كَانَ أَحْرَصَنَا بِالْأَمْسِ عَلَيْكَ‌ْ، وَ أَشَدَّ شَوْقَنَا غَدًاً إِلَيْكَ‌َ.( چَهْلَ وَ یَکَّ )
showing items fifty-five to fifty-eight of one hundred thirty-four
received at seven thirty-six p m
masoud
 انگشت اشاره رو به چپ در میان فرقه های شیعه شاید مهمترین و قدیمیترین آنها که با انگیزه های دینی نظیر مبارزه با ظلم و امر به معروف و نهی از منکر و البته از روی جهل دچار انشعاب از جریان اصلی تشیّع شدند زیدیّه بودند. جریانی که توسّط سادات بزرگ رهبری میشد و در هر حال در فضای تشیع پرچمی در عرض پرچم ائمه علیهم السلام بر افراشتند! 
ascension shining
نسخه 1.9.10 
select debug app, no debug application set
ببخشید مریض شدم خیلی نمیتونم وقت بگذارم...
s f c_watson
unlabeled, button
v i t s (استنتاج متغیر با یادگیری مخالف برای متن به گفتار سرتاسر)
اصلاح خوانش دکمه های کیبورد با تی تی اس هانیه با اضافه کردن اعلانات(دیگشنری) به کامنتری
 reacted with  لایک 
korean currency won sign
reply, deleted account, uzbekistan
 مثلث رو به بالا قرمز ️برگزاری رزمایش "نصر الله یک " در کویر لوت خراسان جنوبی
a
has eighteen replies reactions:  صورتک خنده دار غلتان روی زمین  82,  لایک  7,  دیس لایک  5,  قلب قرمز  سه
 لوزی نارنجی کوچک درست زمانی که هواگردهای موجود در ناوهواپیمابر ترومن در حال اجرای حملات تجاوزکارانه به یمن بودند، موشک‌های کروز و پهپادهای یمنی به ناوگان موجود در منطقه رسیدند که موجب شد تا سامانه پدافندی ناوها بناچار فعال شود. حالا مشخص نیست که اف هجده مدنظر در هنگام بلند شدن هدف موشک قرار گرفته یا به وقت نشستن.
profile g p u rendering, off
masoud
masoud
مشکل تاخیر رو هم به نظر فهمیدم. مدل سبک فقط تو صفر ممیز هفت ثانیه تو گوشی من اجرا میشه اما چون فایل های آموزش ما اولش یک مدت سکوت داره، مدل هم اول هر چیزی سکوت میکنه!!! یک جا خونده بودم اما یادم نبود...
 ru (روسی) -- kirill-jjj, a eleven cf zero
viewed one time
forwarded from a masoud soft podcast  پادکست مسعودساف…
check out "total commander - file manager"
whitey ツ
unlabeled, button
h t t p s: slash  slash rubika.ir slash tabnak
 هَش تگ تهران
حالا این کانال وابسته به الْقَاعِدُهْ سَهْ خَبَرٍ پَشْتُ سِرٍّ هُمْ بِهِ نَقْلُ ازِ اهَالِیَ سَهْ شَهْرَکٍ تَکْفَیْرَیُ نَشَیْنَ غَرْبٌ وَ شِمَالُ حَلْبٍ مُنْتَشِرٍ کَرَدَّهُ کَهِ طَیٌّ آنَ بِهِ قَوْلُ خُودَشٍ اهَالِیَ گَفْتَهَ‌َانِدَ کَهِ حَاضِرَنَدُ بِرَایٍ کَمَکَ بِهِ تَرَورَیَسَتُ‌ُهَا وَ حَمْلَهُ بِهِ مَرْدَمٌ مُعْتَرِضٌ سَاحِلٌ یَعْنِیِ اسْتَانَ‌ْهَایَ لَاذَقِیْهُ وَ طُرْطُوسٌ، آمَادِهَ‌َامُ تَا بِهِ ایْنُ مَنَاطِقِ اعْزَامِ شَوْنَدَ... یَعَنْیَ اوْضَاعَ تَا ایْنِ انْدَازَهُ بِرَایُ جَوْلانَیُ وَ حَامِیَانُ خَارِجَیْ‌َاشُ سَخّتْ وَ سَنْگَیِنَ شَدّهُ کَهِ چِنْیَنٌ نَیَازِیُ احْسَاسَ شَدّهُ وَ دَرّ حَالَ فِرَاخِوَانَ دَادِنَ بِرَایٍ جَذْبَ مَزْدُورٍ مُسْلَحٍ هَسَتْنْدَ....‌
تَحْمَدُكَ نَفْسِي وَ لِسَانِي وَ عَقْلِي ، حَمْدًاً يَبْلُغُ اَلْوَفَاءَ‌َ وَ حَقِيقَةَ اَلشُّكْرِ، حَمْدًاً يَكُونُ مَبْلَغَ رِضَاكَ عَنِّي، فَنَجِّنِي مِنْ سُخْطِكَ‌َ.( شِشٍّ )
showing items one thousand eighty-nine to one thousand ninety-six of two thousand eight hundred seventy-six
received at eleven thirty-three p m
comma
showing items fifteen to twenty-two of twenty-six
 مثلث رو به پایین قرمز به نظر دولت بایدن در آخرین روزهای حضورش در کاخ سفید می‌خواست بار دیگر یک خوش خدمتی را به تروریست‌های یهودی با حمله به یمن انجام دهد که با اقدام به موقع نیروهای مسلح یمن، این عملیات هم ناکام ماند. به نظر می‌رسد در حالی که یک اسکادران از هواپیماهای امریکایی در حال تجاوز به خاک یمن بودند، موشک‌ها و پهپادهای یمنی به سمت ناو هواپیمابر ترومن شلیک شدند؛ این درست زمانی بود که یک اسکادران هواپیمای دیگر هم قصد داشتند از روی عرشه ناو به پرواز دربیایند (شاید تعدادی هم به پرواز درآمده باشند) که موشک‌ها و پهپادها می‌رسند. 
 لوزی آبی کوچک دستور کار نشست غیر علنی امروز بررسی دلایل افزایش نرخ ارز، نظام ارزی کشور و منابع و مصارف بازار ارز است.
showing items one hundred ninety-nine to two hundred six of three hundred thirty-seven
فارسی بود دیگه با تی تی اس گوگل رو اردو
and
showing items thirty-four to forty-seven of fifty-five
received at seven forty-six p m
viewed nine thousand fifty-six times
 اَت ساین syrian khabar
لینکای دانلود آخرین نسخه موتور صوتی ورژن 1.9.9 حواستون باشه همین که اومد دانلود میکنیم
back, button
photo
showing items one to four of four
sent at ten thirteen a m, seen
امیر حسین
circumflex
showing items ten to twelve of fifty-seven
(هفت )به درگاه تو آمده‌ام،در حالى که اقرار به گناه و بدى بر خود دارم.به درگاه تو آمده‌ام،در حالى که به بخشايش بزرگت اميدوارم،بخشايشى که با آن از(تقصير)خطاکاران گذشتى،سپس اصرار بسيار آنان بر جرم‌هاى بزرگ،تو را از اينکه به ايشان رحمت و آمرزش ببخشى، باز نداشت
ط
suit of spades outline.
universal switch, control your phone with custom switches., in list, eleven items
at
viewed one time
viewed three thousand seven hundred sixty-seven times
 قلب سفید   اَت ساین mh_rohani
 اَت ساین syrian khabar
memcg, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 اَت ساین syrian khabar
name_cecil  صورت گرگ 
چندی پیش رئیس جنایتکار سابق موساد در گفت‌وگویی با بی‌بی‌سی انگلیس در اظهارنظری که نشان از سیاست رسمی آن‌ها داشت گفت که «ترور» بخشی از جنگ است و اینکه خود آن‌ها این را پذیرفته‌اند یعنی آنکه در این جنگ باید طرف مقابل هم دست به اقدام متقابل بزند اما صهیونیست‌ها چنان در هفت لایه این روزها پنهان شده‌اند که دسترسی به آن‌ها سخت است اما منافع آن‌ها چنان در دنیا گسترده است که به سادگی می‌شود این منافع و افرادی که این منافع را دنبال می‌کنند به سادگی هدف قرار داد. 
showing items one to twelve of fourteen
 ولتاژ بالا نطنز؛ محفل طنز انقلاب اسلامی ولتاژ بالا 
هِلاَلَ أَمْنٍ‌ُ مِنَ اَلْآفَاتِ‌، وَ سَلاَمَةٍ مِنَ اَلسَّيِّئَاتِ‌ِ ، هِلاَلَ‌ُ سَعْدٍ لاَ نَحْسَ فِيَهِ‌ُ ، وَ يُمْنٍ لاَ نَكَدَ مَعَهُ‌َ، وَ يُسْرٍ لاَ يُمَازِجُهُ عُسْرٌ، وَ خَيْرٍ لاَ يَشُوبُهُ شَرٌّ، هِلاَلَ أَمْنٍ وَ إِيمَانٍ وَ نِعْمَةٍ وَ إِحْسَانٍ‌ٌ وَ سَلاَمَةٍ‌ٌ وَ إِسْلاَمٍ‌ُ.( پَنْجٌ )
 اَت ساین syrian khabar
جزئیات بیشتر:
has one reply
یا زهرا
نکات:
, a p k fileespeak-for-collectiong-dataset two a p k, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, ten point five mega byte
 مثلث رو به بالا قرمز نظر جالب رهبر انقلاب در مورد فیلمی که بخاطر بی حجابی توقیف شد
(نه )و تويى خدايى که جز تو معبودى نيست.نخستين پيش از هر کس و آخرين بعد از هر شمار
الْأَنْبِيَاءُ
h t t p: slash  slash i three l.ir slash r z six lm
go
vkv
unlabeled, button
 اَت ساین syrian khabar
velociraptor
مشکل عدم نیاز به باز کردن برنامه و عدم بسته شدن با پاک کردن برنامه های پس زمینه
divided by
has thirty-three replies
 مثلث کوچک توپر رو به راست even though certain features of the universe seem to require the existence of a multiverse, nothing has been directly observed that suggests it actually exists.
 اَت ساین syrian khabar
back, button, not in list
no results, try a new search., not in list
ascension shining
viewed one time
 مربع کوچک سیاه ️وزیر خارجه ایران با بیان اینکه «ایران و عراق درباره تهدیدات علیه دولت و مردم سوریه و تبعات آن برای کشورهای همسایه و کل منطقه اشتراک‌نظر دارند»، گفت: در همین چارچوب تصمیم گرفتیم فعالیت‌های خود را به صورت مشترک در سطح منطقه و بین‌المللی ادامه دهیم. عراقچی در ادامه صحبت‌های خود با بیان اینکه نشست سه‌جانبه وزرای امور خارجه ایران، عراق و سوریه سه پیام اصلی داشت، گفت: پیام اول حمایت از دولت و ملت سوریه در مبارزه با گروه‌های تروریستی تکفیری است.
channel. t t s english. received at nine twenty-seven a m. ai eyes to detect things by y o l o nine model
الْوَاقِعَةُ
received at edited eight fifty-four p m reactions:  لایک  29,  آتش  9,  قلب قرمز  6,  دیس لایک  3,  صورتک از ترس فریاد می زند  سه
یک  تقسیم بر  تقسیم بر :
very big book
 کتاب باز «وَ مِنَ الثَّلَاَثِ وَ سَبْعِينَ فِرْقَةً ثَلَاَثَ عَشْرَةَ فِرْقَةً تَنْتَحِلُ وَلَايَتَنَا وَ مَوَدَّتَنَا اثْنَتَا عَشْرَةَ فِرْقَةً مِنْهَا فِي النَّارِ وَ فِرْقَةٌ فِي الْجَنَّةِ»
received at eleven fifty-seven a m
 قابل دسترسی برای افراد دارای اختلال بینایی  با عملکرد استثنایی و پاسخگویی برتر مشخص می شود
received at nine twenty-three a m
جزییات بیشتر 
exclamation mark
showing items twenty-nine to thirty-five of sixty-nine
(هجده )و من هيچ‌گاه با فضيلت(عمل)مستحبّ به سويت توسّل نمى‌جويم،با آنکه از بسيارى از شرايط واجبات غفلت نمودم و از به پا داشتن حدود تو تجاوز کرده،پرده ی حرام‌ها را دريده‌ام و گناهان بزرگى انجام داده‌ام که عافيت داشتن تو از رسوايى‌هاى آن،براى من پوششى گرديد
غلامرضا تقیزاده
viewed one time
نه
پانزده comments, button
من نمیخوام بی انصافی  کنم وگرنه راه زیاده
هرشب صد میلیون?
viewed five thousand eighty-three times
فارسی: من تورو خیلی دوستت دارم.
از چت جی پی تی جمینی استفاده کن برای راهنمایی گرفتن
بصورت آنلاین، آفلاین و کارگاه های حضوری. 
د
amir naderi
luis suárez
praise osei - kissi
do you enjoy reading this channel?
به نظر میرسه الان دیگه کل مدلهای شرپا رو درون یه نرم افزار ساپورت میکنیم! و برنامه نویس شرپا هم اومده اعلام آمادگی کرده که مِرج کنه با پروژه اصلی.
ascension shining
received at eight twenty-one p m
showing items one thousand two hundred sixty-one to one thousand two hundred sixty-six of two thousand eight hundred seventy-six
غیر فعال کردن پوشش h w, همیشه از g p u در ترکیب صفحه استفاده شود, خاموش, کلید
 لوزی آبی کوچک ️ «حزام الأَسَدُ»، عُضْوُ دَفْتَرٍ سَیَاسِیُ انْصَارَالِلَّهِ دَرٌّ وَاکْنُشْ بِهِ حَمَلاتِ امْرُوزٍ اسْرَایَیلَ: دَشِّمْنَ اسْرَائَیْلَیَ بَایْدِ بِفَهْمَدٍ کَهِ «یَمَنْ»، «سُوِّرُیهُُٔ جَوْلانَیَ» نَیِسْتَ!
viewed one time
backslash
edit box
بر همین اساس است که می‌گویم باید حواسمان باشد، دقت کنیم و برنامه داشته باشیم؛ نه فقط نظاره‌گر بوده بلکه مداخله‌گر باشیم. معنی مثبت آن نه به معنای منفی و ایستادن در طرف مردم سوریه نه در طرف اشغالگران و تروریست‌ها. ما باید صدای مردم سوریه باشیم که متاسفانه با حماقت و با خستگی خود ناشی از پانزده سال جنگ و ویرانی و اشغالگری دشمنان و تروریست‌ها به اینجا رسیدند... 
channel. mleeta. fifty-seven new messages. received yesterday at eleven eleven a m. photo.  at sign mleeta
اگه با سه انگشت،  دوبار کلیک کنید رو صفحه، متنی که داره میخونه رو کپی میکنه به کلیپ‌بورد و میتونین اونو هر جایی خواستید پِیست کنید
به گزارش خبرنگار سرویس اجتماعی تابناک؛ 
در خدمتیم. ایشالا امشب وقت میگذارم, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
showing items ten to eleven of ninety-three
and
showing items fifteen to seventeen of one hundred eleven
h
 لوزی آبی کوچک امسال نیز با افزایش تقاضای خرید ارز در این ایام، قیمت دلار در بازار غیررسمی دچار تلاطم شد.
showing items fifteen to twenty-two of one hundred forty-two
gravity acts on surface of earth, at centre, it's almost zero as distance between the core and object becomes negligible.
البته بازم میگم اگر کارتون ساده هست فقط از قوانین برچسب گذاری موجودی که من منتشر کردم استفاده کنید و راحت باشید اما گر هدفتون تخصصی هست اونو باید روش کار کنیم و یه آموزش حسابی براش بسازیم با محیا کردن امکاناتی که گفتم از جمله خوانش کامل نمادها و فواصل.
 لوزی آبی کوچک ️بررسی ها نشان می دهد شرکت کروز در آستانه برگزاری مجمع ایران خودرو در بهمن ماه، فعالیت های تازه ای داشته است.
 هَش تگ شهاب_مرادی 
e
مدلها یکی هستن دقیقا همونایی که قبلا رو شرپا بود و برنامه هم مشابهه اگر نمیکرد باید ارور میداد, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
(دوازده )خداوندا پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و با آمرزش خود به من رو آور.همچنان که من با اقرارم به تو رو آوردم.و مرا از افتادنگاه‌هاى گناهان،بلند گردان،چنانکه خود را براى تو فرو افکنده‌ام.و مرا با پوشش خود بپوشان،آنگونه که در انتقام از من درنگ فرمودى
forwarded from a multi t t s official
 اَت ساین moradishahab
showing items two hundred twenty-two to two hundred twenty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
علی جان
korean currency won sign
ی
loading
small black square
tangled line three d
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
ورودی میتونه از یک یا شاید حتی صفر  تا مثلا بیست سی یا حتی بیشتر باشه
video, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, one minute one second, four point two mega byte
viewed one time
showing items ninety-two to ninety-nine of three hundred thirty-seven
لغو یازده ده چهار a m
showing items three hundred eighteen to three hundred nineteen of three hundred fifty-seven
hearing enhancements
c plus plus
received at four fifty-one p m
photo
در این آموزش، کد جاوا اسکریپت دلفریب ارائه شده را به صورت کاراکتر به کاراکتر شرح خواهیم داد.
name_cecil  صورت گرگ 
 قاب عکس  متن کامل این روایت به زودی در بخش «ریحانه» رسانه khamenei.i r منتشر خواهد شد.
photo
s f c_watson
software information, view the currently installed android version, baseband version, kernel version, build number, and more.
استخدام در ایرانسل، ایران‌خودرو، بانک سامان، دیجی‌کالا، نستله، j t i و ... با حقوق بالا
legal information
, in list, one hundred forty-six items
suit of clubs outline
..
unlabeled, button
امیر حسین
ایرانسلی عزیز،
viewed one time
دو
samsung contacts
notification shade.
photo
آقا من این مدل vits رو یکم بررسی کردم، سه تا ریپوزیتوری خوب برای train هست که یکیشم شما معرفی کردید:
یا زهرا
suit of clubs outline
photo
 لوزی نارنجی کوچک باتوجه به اینکه لیدر و فرماندهی حمله به ارتش سوریه و اشغال شهرهای مختلف این کشور را جبهه النصره؛ شاخه سوری الْقَاعِدَهْ بِرَّ عَهْدُهُ دَاشَتَهُ وَ ایْنُ گَرَوْهَکَ رَسْمًا یَکْ سَازِمَانِ تَرَورْیِسْتُیَ دُرَّ سَطْحٍ بِیَنْ‌َالْمُلْلِیِ اسْتِ، مُشَخِّصَ کَرْدَنَّ «مُعَارِضَانِ شَرْعَیٌ» بِرَایٍ تَرْکَیُهُ بِسُیَّارٍ سُخْتٍ خُوَاهِدَ بِوُدٍّ. حَتَّیً دَوَّلْتَیَ کَهِ بِهِ اسْمٌ «دَوَلْتُ نَجَّاتٌ» دَرَّ مَنَاطِقَ آلُودِهِ شِمَالُ سُورَیِهِ دَرٌّ طُولٍ چِنْدُ سَالٍ گَذَشْتُهُ بِا حَمَایَتَ تَرْکَیُهُ شَکْلٌ گَرَفَتْهُ بِوُدٍّ هُمْ وَابِسَتُهُ بِهِ الْقَاعِدُهْ بِوُدٍّ وَ هَمَیْنَ حَالًا هُمْ خَبَرٌ مُیْ‌َرْسَدٌ کَهِ الْجَوْلانِیُ حَاضِرٌ نَیَسْتْ دَرَّ مَنَاطِقَ اشْغَالِیَ دَیْگَرٌ گَرَوْهَکَ‌ْهَایَ تَرَورْیَسْتُیَ وَابْسَتْهُ بِهِ تَرْکَیْهُ رَا بِهِ عُنْوَانُ شُرُیکٌ بِهِ رُسْمَیَتْ بِشْنَاسِدُ.
پنجاه
video, thirty-one point three mega byte, three minutes fifty-one seconds
not selected, punjabi
به هرکی معرفی میکنید این متن رو هم بدید تا مشکلی براش پیش نیاد.
symbol keyboard one of two
volume
(سه )پاک و منزّه است او.چه شگفت‌انگيز است،آنچه در امر تو تدبير نمود!و چقدر لطيف است،آن صنعتى که درباره ی کار تو انجام داد!تو را کليد ماهى نو براى کارى نو قرار داد
at
christian daniel
اخبار سوریه
 اَت ساین tabnak
 لوزی آبی کوچک رتبه اول بین سن بیست و پنج تا سی و پنج سال با سی و هفت درصد، سی و پنج تا چهل و پنج سال با سی درصد، چهل و پنج تا شصت سال با بیست و سه درصد و بالای شصت سال با نه درصد است. تصادفات زیر هجده سال نیز یک درصد بوده است که امیدواریم شاهد رانندگی افراد زیر سن قانونی دریافت گواهینامه نباشیم.
 مثلث رو به پایین قرمز اما موضع سرسختانه ایران و روسیه در کنار انگیزه محکم رئیس جمهور و دولت سوریه برای جنگ به همراه پشتیبانی کشورهای اسلامی و عربی در حمایت از تمامیت ارضی سوریه باعث شد تا امروز ترکیه در موضع بسیار ضعیفی به لحاظ دیپلماتیک قرار بگیرد. حمله تروریست‌ها بلافاصله پس از آتش‌بس در لبنان به سوریه و اعلام موضع این تروریست‌ها در حمایت از رژیم صهیونیستی، موقعیت رژیم اردوغان را چند برابر ضعیف‌تر کرده و این مساله پیامدهای بسیار خطرناکی برای او در پی خواهد داشت. بشار اسد یک تیم دیپلماتیک بسیار حرفه‌ای و کارکشته دارد که در طول یک دهه گذشته توانست موقعیت سوریه را در اتحادیه عرب بازسازی کند.
آرزومون به وقوع پیوست همونی که میگفتیم «اگر یه زمانی در آینده این دو تصمیم بگیرن معجزه میکنن.»
٪
   cd dictsource
edit box
at
inverted exclamation mark
forwarded message from کلاس مجردها
ولی تاکبک خیلی راحت میخونه
received at edited eight fourteen a m
unlabeled, button
has one reply
sent at eight twenty a m, seen
tutorial
viewed five thousand four hundred seventy-six times
received at masoud, eleven nine a m
not selected, marathi
(بیست و شش ) درود بر تو همنشينى که تا بودى،احترامش بزرگ بود و چون از دست رفت،فقدانش غم‌انگيز بود و مايه ی اميدى که فراقش رنج‌آور بود
s f c_watson
global search, in list, twenty-six items
photo
شرپا تک زبانه رسمی
(بیست و چهار )پاک و منزّهى!اى پادشاه که شکست‌ناپذيرى!و بخشنده که بسيار توانگرى!و بلند مرتبه که بسيار بلند مرتبه‌اى!تويى داراى زيبايى و ارجمندى و بزرگوارى و ستايش
showing items two thousand two hundred sixty-eight to two thousand two hundred seventy-one of two thousand eight hundred seventy-four
 مربع کوچک سیاه ️در همین حال وزیر خارجه گروهک تروریستی جبهه النصره  تقسیم بر  الْقَاعِدَهْ دُرٌّ مَوْرِدُ ایْرَانٍ شُرُوعٌ بِهِ شَکْرْخُورِیٌ وَ گِنْدَهُ‌َگُوَیِیَ کَرُدَّهُ اسْتِ. ایْنِ مَزْدُورٌ شَنَاسِنَامَهْ‌ْدَارٍ تَرَوَّرْیَسْتُ کِهِ حَالًا بِا کَتٍّ وَ شَلْوَارٍ وَ کِرَاوَاتٍ وَ رَیْشٍ تِلاَشٍ مُیْ‌ْکْنِدٍ تَا نَمَایِیُ جُدْیَدٍ ازِ الْقَاعِدَهَ‌َیِ مَوْرِدٌ پُسْنَدٌ تَرْکَیُهُ وَ اسْلاَمُ امْرُیکَایِیِ ارَائِهِ کِنْدٌ، حَالًا کِهِ دُیدُهُ فَیَلَّمَ بَازِیَ کَرَدْنَ وَ تَبَلْیَغَاتٍ نَمَیَ‌ْتُوَانِدَ مَرْدَمٍ سُورِیَهُ رَا بِهِ ایْنُ گَرُوْهَکَ تَرَورْیَسْتُیُ رَاغِبٌ کِنْدُ، بِهِ سَرَّاغٌ ایْرَانِ آمِدُهُ اسْتِ. الشَّیْبَانِیَ دُرٌّ صَفْحَهُ خُودٌ دَرٍّ شَبَکَهُ اجْتَمَاعِیَ ایْکِسْ نُوشَتْ: «ایْرَانُ بَایِدٌ بِهِ خَوَاسَتَ مَرْدَمٍ وَ هُمْچَنَیْنَ حَاکَمَیْتَ وَ یَکْپَارَچُگیَ سُورَیَهُ احْتِرَامٌ بِگَذَارِدَ»‌.
—by contrast, the conditions around saturn were generally colder. titan managed to trap considerable gas-rich that is in its interior. over time, heat from infalling objects and from the decay of radioactive elements within its rocks liberated much of this gas, creating the dense nitrogen-rich atmosphere we see today.
showing items two thousand five hundred forty to two thousand five hundred forty-five of two thousand eight hundred seventy-three
viewed one time
recents, button
امیر
photo
korean currency won sign
لغو یازده یازده چهل و دو a m
viewed two thousand seven hundred forty-nine times
کتاب اختصاصی بهترین مامان دنیا، هدیه متفاوت و عاشقانه با قهرمانی مادر و کودک! همین الان با تخفیف بگیر: 
phone, button
pipe
mishka khandelwal
    1540,1794,1795,1796,1797,1798,1799,
امیر
 مثلث رو به بالا قرمز دیدار پزشکیان با خانواده سه شهید بجنوردی
apps screen, page one of five
space bar
 اَت ساین tabnak
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ fifteen _arm sixty-four _v eight a_en_tts_engine_vits_coqui_en_vctk. a p k, one hundred thirty-one point zero mega byte
 اَت ساین syrian khabar
viewed five hundred eighty-seven times
video, twenty-one seconds, three hundred thirty point four kilo byte
بیست و پنج comments
viewed one time
received at eleven four p m
digital camera before and after preparation for spacewalk.
با دیجی شهر بدون پیش پرداخت تا دویست میلیون تومان وام خرید کالا بگیر و تا شصت ماه بعد تسویه کن دکمه علامت تیک 
قريش
h t t p s: slash  slash x.com slash teletabnak?t equals four ysao fj y t n five be bs zero wxz eight zw and s equals nine
capital g
 به علاوه ی 
, in list, eighty-three items
samson
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
received at eight thirty-four a m reactions:  لایک  12,  قلب قرمز  7,  صورتک از ترس فریاد می زند  3,  آتش  یک
photo
mtk_cmdq_debug, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
سلام. من دیتا ست ها(فارسی-عربی-انگلیسی)، فایل ها و عین دستوراتی که زدم رو تو این آدرس گذاشتم. اینجا چهارده گیگ شده و دیگه جا نداره اما اگر کسی حال داشته باشه میتونه یک زبون رو ببره تو اکانت گوگل درایو خودش و گوگل کولبش رو هم بنویسه(نصب برنامه های کولب و فایل خروجی حدود پنج گیگ یا کمی بیشتر جا میخواد).
سلام خدمت عزیزان کانال، متاسفانه بعد از حدود بیست و چهار ساعت تابع هزینه زیر سی و چهار نیومد. باید علتش رو توی مشکلی در دیتاست یا ... پیدا کنم. بلافاصله سیستم رو گذاشتم برای آموزش مدل انگلیسی شاید ایده بهتری بگیرم. به زودی نتایج رو میگذارم.
دو people reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
exclamation mark
 مثلث رو به پایین قرمز اینجا ما وظیفه داریم که از کشورمان از مردم کشورمان از تاریخ و هویت ایران عزیز و از محور مقاومت تا جایی که می‌توانیم با منطق و استدلال دفاع کنیم. هرچند که کانال‌هایی که بیشتر ادعایی انقلابیگری و بچه مسلمان بازی دارند بیشتر از همه م توهین می‌کنند هم بدون منبع مطالب را برمی‌دارند اما این را اینجا عرض می‌کنم که مهم این است که خواننده می‌داند مطلبی که در فلان کانال کار شده کار خودش نیست... 
showing items sixteen to twenty-five of twenty-six
viewed twelve thousand nine hundred ninety-one times
tabnak.ir slash five mqo
inverted exclamation mark
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ حَصِّنْ‌َ ثُغُورَ اَلْمُسْلِمِينَ‌َ بِعِزَّتِكَ‌َ، وَ أَيِّدْ حُمَاتَهَا بِقُوَّتِكَ‌ْ، وَ أَسْبِغْ عَطَايَاهُمْ مِنْ جِدَتِكَ‌ٍ.( یَکٍّ )
(ده )و اى کسى که نعمت را تغيير نمى‌دهد و به کيفر سخت،شتاب نمى‌کند
video, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, fifty-nine seconds, six point nine mega byte
h t t p s: slash  slash youtu.be slash qc r w e zero zp four q four ?si equals _p_o seven x five npblu d g xj
navigate up, button
چهار
samsung cloud, از تلفن خود پشتیبان بگیرید و اطلاعاتتان را همگام‌سازی کنید.
received at twelve fifty-five p m
 اندروید
s f c_watson
سه گيگ اینترنت و سه ساعت مکالمه رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
received at twelve twenty-two a m
قرعه کشی 
showing items fifteen to eighteen of one hundred twenty-six
خط چهارم:
نه
 مثلث رو به بالا قرمز خواص لبو برای بدن
the dumbbell nebula is a planetary nebula located about one thousand three hundred sixty light-years away from earth, with a dumbbell-shaped structure.
showing items two thousand six hundred seventeen to two thousand six hundred twenty-two of two thousand eight hundred seventy-one
masoud reacted with  لایک 
june fourteen
ــ erfan
viewed one time
capital l
video, seventeen seconds
بالاخره باید از یک جایی شروع شود.... امروز در چندین نقطه سوریه مردم به خیابان‌ها آمدند تا علیه تروریست‌های تکفیری الْقَاعِدَهْ وَابِسَتُهُ بِهِ نَاتُو دَشَتْ بِهِ اعْتِرَاضٌ بِزَنْنَدٍ... ایْنُ جَرْقَهُ نَخِسَتِ اسْتُ کِهِ دُرٌّ حَالَ زِدْهُ شَدَنَ بِوَدِّهِ وَ بِدُونِ شَکٍّ بِهِ سَخْتَیٌ ادَامَهُ پَیْدًا خَوَاهِدَ کَرْدٌ. 
change to farsi
received at nine fifty-nine p m
پیشواز  اصلاروزهای خوبی رو نمیگذرونم این روزا چهارصد و نود و هفت  سهراب پاکزاد: عادت چهارصد و هفتاد و چهار دخترچشم و ابرومشکی که دل نمیده به هیشکی چهارصد و شصت و شش  رضابهرام: کوچه میمیرد،باران نمیگیرد چهارصد و سی و هفت این گل مال منه چهارصد و نود و یک  my-pishvaz.com slash rbt فعال:ارسال کد به هفت هزار و پانصد و هفتاد و پنج لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و هفت , شش unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
received at masoud, seven twenty-two a m
showing items one hundred fifty-five to one hundred fifty-eight of two hundred forty-seven
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
showing items forty-three to forty-five of one hundred seventy-four
not selected, french (switzerland)
h t t p s: slash  slash youtu.be slash zero xbc d p ob c plus plus e m?si equals seven _ywx seven vm four t x w eight pyz
روی لینک زیر کلیک کنید:
viewed one time
settings
د
and thanks to all the admins. without their help it would have been impossible 
ز فکر آنان که در تدبیر درمانند، در مانند
سی و شش
هاست ایران
a
showing items one to seven of seven
 هَش تگ سالروز_ازدواج_حضرت_محمد
برید سیستمهایی رو بگیرید که تست شدن و جواب دادن حتی با هزینه بالاتر یا حتی با سخت افزار پایینتر, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
baby games
received at eleven seventeen a m reactions:  لایک  6,  قلب قرمز  4,  ترقه مهمانی  یک
اللَّيْلِ
نمایش به‌روزرسانی‌های لایه‌های سخت‌افزار, وقتی لایه‌های سخت‌افزاری به‌روزرسانی‌ می‌شوند، به رنگ سبز درآیند, خاموش, کلید
الرَّعْدِ
received at nine fifty-eight p m
showing items forty-three to forty-five of two hundred seventy-three
o
capital h
showing items twenty-two to twenty-nine of thirty-six
showing items one hundred one to one hundred eight of one hundred thirty-four
photo, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz
showing items twenty to twenty-eight of one hundred fourteen
masoud
برای اصلاح تلفظ، من کتابخونه های tihu و persian_phonemizer رو چک کردم. جفتشون خطا زیاد دارن... ظاهرا libtashkeel بهترین گزینه است اما نیاز به متن حرکت گذاری شده داره..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج شش سی و چهار p m
        ]
capital n
 اَت ساین syrian khabar
reza zia tohidi. received nov eighteen at six twenty-two p m. سلام علیکم
next
received at eleven three p m reactions:  لایک  20,  قلب قرمز  9,  آتش  4,  علامت خوب  2,  صورتک با سر منفجر شده  یک
photo
has three replies
بیست و چهار comments
channels, in list, nine items
s f c_watson
راستی بچه های خانه نور الان از اینا استفاده میکنن:
viewed one time
اتو تی تی اسو من ندارم اون دیگه چه صیغه ایه؟!!!
not selected, maori
showing items thirty-three to thirty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
turn off a two dp hardware offload, on, switch, disabled
unlabeled, button
swefer
showing items three hundred fifty-seven to three hundred fifty-eight of four hundred nine
 مثلث رو به بالا قرمز ️پاسخ وزیر بهداشت درباره حادثه بیمارستان نگاه؛ هفته بعد
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ هَبْ لِيَ اَلْعَافِيَةَ مِنْ دَيْنٍ تُخْلِقُ‌َ بِهِ‌ْ وَجْهِي ، وَ يَحَارُ فِيهِ ذِهْنِي، وَ يَتَشَعَّبُ لَهُ فِكْرِي، وَ يَطُولُ بِمُمَارَسَتِهِ شُغْلِيًّ( یَکْ )
received at nine eight a m
closing bracket
هفت
ایرانسلی عزیز،
.irancell., dec seventeen مشترک گرامی نه، هشت، نه، سه، نه، چهار، چهار، شش، شش، سه، شش، هشت ، شما هشتاد درصد  از حجم بسته شصت روزه ده گیگابایت را استفاده کرده اید، تاریخ انقضای بسته : 1403.11.15    مشاهده جزییات و خرید بسته: h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dlp?id equals main دانلود ایرانسل من (اندروید): h t t p: slash  slash i three l.ir slash four pn z six نسخه وب:  h t t p s: slash  slash my.irancell.ir با  هَش تگ هشتصد و پانزده ضرب در  شارژ اضطراری دریافت کن, turn off notifications, five unread messages
موقع نصب requirements. t x t خطا داد که ورژن pip باید زیر بیست و چهار باشه، اینو زدم:
سرزمین شیطونک ها
arabic comma
farsi  q verty keyboard shown
right double angle bracket
توضیح در مورد purify  a p k-editor 
دریافت وام فوری:
what astronomical cycle is represented in the image? انگشت اشاره رو به پایین 
showing items one thousand one hundred eighty-nine to one thousand one hundred ninety-six of two thousand eight hundred seventy-six
(دو )خداوندا،همانا من در کتابت که فرو فرستاده‌اى و بندگانت را به آن مژده داده‌اى،يافتم که فرمودى:«اى بندگان من که درباره ی خود اسراف کرده‌ايد،از رحمت خدا نااميد نشويد که خدا همه ی گناهان را مى‌آمرزد.»و پيش از اين از من(گناهانى)سر زده که تو مى‌دانى و از من به آنها داناترى.پس واى بر رسوايى من،از آنچه نامه ی تو برايم برشمرده است
back, button, not in list
 مثلث رو به بالا قرمز ️احتمال میانجیگری ژاپن میان ایران و آمریکا؛ چرا توکیو گزینه مناسبی است؟
video, fourteen point six mega byte, one minute forty-eight seconds
و هر ورودی میتونه از هر نوعی باشه صوتی، تصویری، عددی متنی و غیره...
off︕
 اَت ساین syrian khabar
has one reply
video, thirty-seven point three mega byte, two minutes thirty-eight seconds
 اَت ساین syrian khabar
viewed one hundred forty-eight times
showing items three hundred sixty-nine to three hundred seventy-one of four hundred nine
percent
s e p f_sm-a one hundred seven f_ nine _ one thousand fourteen
forwarded from a ali
opening brace
(پنج )هيچ‌کس در نزد تو(قدرت)دفاع ندارد و هيچ‌کس از غلبه‌ات امتناع نتواند کرد.به هر چه خواستى،بر هر کس خواستى،حکم مى‌کنى و به آنچه خواستى،بر هر کس خواستى،فرمان مى‌رانى
reply, امیر, این فرکانسش پایینه یک ممیز دو گیگاهرتز گوشی من قوی تره…
لغو یازده هفت بیست و هشت p m
 به علاوه ی  نه هشت نه نه نه نه یک پنج صفر شش سه دو , jan nine two thousand twenty-three میخوای شاد شی !!! نمایش  کمدی موزیکال باج گیر با بیست ٪ تخفیف از سایت irantic.com بخر و ببین شماره تماس صفر، دو، یک، دو، شش، هفت، پنج، دو، سه، هشت، دو پردیس سینمایی هروی سنتر لغو 11, turn off notifications, three unread messages
showing items seventy-four to seventy-eight of two hundred seventy-nine
محدودیت تماس shortcut manager a p i را بازنشانی کنید.
showing items two thousand one hundred sixty-five to two thousand one hundred sixty-eight of two thousand eight hundred seventy-four
                    "locale": "ps-a f",
device care
 مثلث رو به بالا قرمز ضاحیه جنوبی بیروت، مقتل شهید سید حسن نصرالله
ه
با طرح‌های زمینه منحصربه‌فرد، ظاهر و عملکرد گوشی خود را تغییر دهید.
(نود و هشت )و از گرداب‌هاى فتنه نجاتم ده و از کام‌هاى بلا رهايى‌ام بخش و از مؤاخذه ی مهلت دادن پناهم ده
رَبِّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، صَلَاَةً تُجْزِلُ‌ُ لَهُمْ بِهَا مِنْ نِحَلِكَ‌ْ وَ كَرَامَتِكَ‌ْ، وَ تُكْمِلُ لَهُمُ اَلْأَشْيَاءَ مِنْ عَطَايَاكَ وَ نَوَافِلِكَ‌ْ ، وَ تُوَفِّرُ عَلَيْهِمُ اَلْحَظَّ مِنْ عَوَائِدِكَ وَ فَوَائِدِكَ‌ْ.( پَنَجَّاهُ وَ هَفَتْ )
received at edited twelve fifty-five a m
    id: "ir.masoudsoft.ttsfarsi.rr.fesgheli",
viewed one time
ع
received at ten nine p m
unlabeled, button
showing items two thousand six hundred ten to two thousand six hundred sixteen of two thousand eight hundred seventy-two
im from india, nice to meet ya!
حالا، اون خوانندگان صفحه مثل جی‌شئو به علاوه ی  و پرودنس بد نیستن، اما تنظیم‌شون کار زیادی می‌بره. خیلی بهتر می‌شد اگه فقط یه اپلیکیشن داشتیم که همه کار رو انجام بده، مثل یه فروشگاه تک‌توقفگاهی برای دسترسی.
هفتاد و شش comments, button
received at four twenty-five p m
video, three minutes thirty-four seconds, five point three mega byte
امروز؛ صفحه نود قرآن کریم
بنده حَتْمًاً تَمَامَ دُوْسَتَانٍ وَ عُزْیَزَانِ هَمَرَاهُ دُرٌّ کَانَالٌ رَا دَرُّ ایْنٍ کَمَکَ‌ِّهَا شُرُیکُ کَرُدِهُ وَ مَیْ‌ِکَنَمْ. دُرَّ دُو نَوْبَتْ قَبْلَ هُمْ بِخِشَ اصْلُیْ پَوَلَیَ کِهِ بِهِ حِسَابَ مُعْرَفِیِ شَدِّهِ تَوَسَّطَ دَفْتَرُ رَهْبَرِ انْقِلاَبٍ وَارْیِزُ شَدَّ ازْ مُحْبِتِ‌هَایَ شَمَا بِهِ کَانَالَ بِوُدٍّ وَ ایْنٍ بَارٍ هُمْ بِا هَمْیْنُ مُحَبِّتُ‌ُهَا چِنْدَ تُخْتِهِ پَتُو بِرَایٍ کَوَدْکَانَ زَیْبًا وَ مَعْصُومٍ لَبَنَانِیَ تَهَیُهُ خَوَاهُمْ کَرْدٌ وَ تُحَوْیِلُ نَهَادَهَایَ ذَیَ‌َرْبَطُ خَوَاهُمْ دَادٍ.... شَمَا هُمْ دَرٌّ ایْنِ کَارٍ خَیْرَ‌ٍ وَ الْبَتُّهُ جِهَادٌ فَیْ سَبَّیَلَ‌ِاللَّهَ شُرُیکَ هَسْتَیِدْ. 
received at edited eleven twenty-six p m
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, حذف شد. احتمالا دارای تروجان(ویروس) باش…
 هَش تگ شهاب_مرادی 
﷼
quiz, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
greater than
showing items seven to eight of fifteen
viewed five thousand five hundred ninety-seven times
 مثلث رو به بالا قرمز رئیس جمهور بیست و هشت دی به روسیه می رود
received at eight twenty-four a m
نه، هشت، دو، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر، صفر sep seventeen سهامدار محترم ده واحد سهام هدیه صندوق درآمدثابت ساحل به شما تخصیص یافت دریافت از صفحه رسمی گروه مالی فیروزه in.firouzeh.com slash m twelve لغو 11, 1, in list, three hundred thirty-seven items
showing items two thousand six hundred eight to two thousand six hundred thirteen of two thousand eight hundred seventy-two
viewed four thousand two hundred eighty-six times
, in list, two hundred sixty-seven items
showing items one thousand six hundred six to one thousand six hundred eight of two thousand eight hundred seventy-six
received at two thirty-eight p m
دو exploring the screen
 اَت ساین tabnak
nasir sixty-four a p k, six twenty-seven twenty-four	•	one point zero thirty-six point seven three mega byte
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
خانم رزاقی اندیشه. یک new message. received sep fifteen at six forty p m. خانم رزاقی اندیشه joined eitaa!
z
زبان اصلی به همراه زیرنویس!
viewed ten thousand six hundred seventy-six times
سه گيگ اینترنت روزانه دوازده هزار تومان
لینک چنل تبدیل متن به گفتار:
viewed five thousand three hundred three times
received at one twenty-two a m
 لوزی آبی کوچک ️آرمان سورانی یانچشمه، متخصص و جراح مغز هشدار می‌دهد که به زودی و در سال‌های نزدیک یک سونامی بزرگ با عنوان افزایش ابتلا به تومور‌های مغزی در کشور راه می‌افتد که دلیل اصلی آن هم فقط آلودگی هواست، اما این موضوع برای مدیران و مسوولان کشور اهمیتی ندارد
photo
v
ascension shining
backspace
اعلان‌ها
روغن آفتابگردان «غنچه پلاس»  برگ در حال وزش   آفتابگردان  دو بیست و پنج p m
صفر
showing items four hundred eight to four hundred nine of four hundred sixty-one
برگزاری دوشنبه‌های امام حسنی علیه السلام  به یاد شهید سیدحسن نصرالله
 اَت ساین tabnak
بزرگترین تخفیف آموزشی به همراه جایزه !
channel. فاطمیون. صد و نود و چهار new messages. received at ten sixteen a m. photo.  گل رز امروز هفت دی مصادف است با سالروز شهادت:
showing items four to fifteen of fifteen
photo
viewed one time
چ
underscore
mohsen ashrafi. received dec twenty-two at eleven fifty-six a m. این رزومشه 
 مثلث رو به بالا قرمز ️تصویری از دیدار رئیس جمهور با خانواده دو شهید مسیحی
حزب‌الله دامنه جنگ را به وزارت جنگ رژیم صهیونیستی در کریا کشاند. یک اسکادران پهپاد سنگین مقاومت برای نخستین بار به مقر وزارت جنگ و ستاد مشترک ارتش یهودی در وسط تل‌آویو اصابت کرد. کریا علاوه بر این، مقر اتاق عملیات جنگ، اداره کل سانسور و مرکز هدایت و فرماندهی نیروی هوایی ارتش عبری به شمار می‌رود. 
درسته...ول کن زیاد نرو تو کارش حساسیت به خرج نده یه لپتاپ ساده از دیوار پیدا کن که صابش ازش خسته شده و هنگه ولی سیس قویی هست لذتشو ببر
begin
has one reply
received at masoud, twelve sixteen p m
غلامرضا تقیزاده
telegram native coin d o g s has just confirmed the listing date is august fourteen th.
جزئیات بیشتر:
quotes
received at ten sixteen p m reactions:  قلب قرمز  21,  لایک  یازده
معرفی سوینا- سینمایی برای نابینایان
capital n
showing item one of one
received at two nine p m
تا که عطرآگین شود
generic currency sign
showing items twelve to twenty-one of twenty-eight
; سمی کالن یا نقطه ویرگول انگلیسی
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
 لوزی آبی کوچک   انتقادات و پرسش ها را به آیدی زیر ارسال بفرمایید. 
list view
video, one minute fourteen seconds, one point five mega byte
star walk two
masoud
 مثلث رو به بالا قرمز کدام کشورها سربازی اجباری دارند؟
received at twelve forty-four a m
degree symbol
received at six thirty-one p m
keyboard hidden.
در این دایره تروریست‌های ترک‌تبار تلفات خیلی سنگینی دادند... پس از آنکه جنگنده‌ها پل الرَّسْتَنُ رَا مُنْهَدِمٌ کُرْدِنْدٍ، مُسَیَّرٌ حَرِّکَتْ بِهِ جَنُوبٌ تَرَورَیَسْتُ‌َهَا عَمَلًاً بِسِتِّهِ شَدٍّ وَ آنُهَا أَلْفٌ بَایِدٌ بِهِ سَمَّتْ شِمَالَ مَیْ‌َآمَدْنَدَ کَهِ بَا عَنَاصِرَیَ ازِ ارْتَشَّ سُورَیُهُ بِرَمْیَ‌َخُوَرَدَنَدَ یَا بِهِ سَمَّتْ شَرْقَ وَ مَنْطِقُهُ السُّلَمَیُهْ مُیَ‌ْرِفَتَنْدَ کِهِ دَرٌّ آنِجًا هُمْ بَازَ عَنَاصِرُ ارْتَشَّ سُورَیَهُ حُضُورَ دَاشَتَنْدٍ. مَنَابِعُ سُورَیٍ تَاکِیدَ دَارِنْدَ کَهِ بَا انْهِدَامِ ایْنِ پَلٍّ تَمَامٌ لاَشْ تَرَورْیَسْتُ‌َهَا بِرَایٍ رَسُیدْنَ بِهِ شَهْرُ حِمْصٍ تَا ایْنَجًا بُرٍّ بَادَ رِفَّتْهُ اسْتِ.
میزارمش چنل, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
reply, astronomy knowledge, don't comment the answer. لایک  — any mess…
deleted account
edris. received dec one at five forty-seven a m. video. به دخترا تعرض میکرد دخترا شکایت کردن ولی نذاشتن از دانشگاه اخراجش کنن سه period چرا؟ چون سرمایه  هَش تگ زن_هرزگی_آزادیه  سه exclamation mark مگه قرار نشد از خانما حمایت کنید اینی که تعرض میکنه به خانما هم کاریش ندارید؟ سه exclamation mark
showing items three to twelve of two thousand eight hundred seventy-six
deleted account
به گفته سرتیپ یحیی سریع، این حملات در پاسخ به شرارت‌ها و جنایت‌های ارتش تروریستی امریکا علیه ملت یمن  و در راستای دفاع و کمک به ملت مظلوم غزه صورت می‌گیرد. از آنجایی که دستکم سه کشتی از این چهار شناور دارای سامانه‌های پدافندی نبوده‌اند باید به اصابت موشک یا پهپاد به آن‌ها مطمئن بود. فقط می‌ماند ناوشکن امریکایی که باید دید در چه سطحی مورد حمله قرار گرفته است. 
english (u s)  q verty keyboard shown
byte
آموزش صوتی تصویری نکست جین کالدی جدید فارسی. فایل نصبی در گروه بعد از این پیام قرار داده میشود
fighter guy
arabic comma
renate natalie
sent at ten six p m, seen
hypatia notification: realtime scanner
video, three point zero mega byte, twenty-six seconds
stars don't appear to be moving, but they travel one thousand times faster than the fastest spacecraft that's ever flown!
viewed fifteen thousand three hundred three times
showing items seventy-two to seventy-four of two hundred seventy-three
custom actions swipe up and down to select. double tap with two fingers to perform the custom action., double tap to activate., double tap and hold to long press.
 اَت ساین syrian khabar
اِصفونی بَرَادٍ نَوَّشْتُمْ دَایٍ
دریافت برنامه انگشت اشاره رو به پایین 
n
received at seven fifty-two p m
photo
ایرانسلی عزیز،
اما اگه شما منظورت کل مدلهای هوش مصنوعی هستن اینطوری باید بگم که بله مدلهای مختلف اجرا کننده های مختلفی دارن.
خود tts server و بقیه فایلا که تو کانال همچنان موجود هستن سالمن apkeditor رو پاک کردم از کانال که کسی نصب نکنه
ringtone, s i m one : over the horizon, mine: atomic bell
 به علاوه ی  نه هشت نه صفر صفر صفر هفت سه صفر پنج , jul three شما هم با دکتر ظریف همراه شوید و به کارزار حمایت از دکتر پزشکیان برای نجات ایران بپیوندید: karzar.net slash pezeshkian لغو 11, یک unread message
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, اهداف بعدی: یک ) دی بی کالدی در برگه مدل به همه گزی…
received at eight fifty p m
تَشْكُرُ يَسِيرَ مَا شَكَرْتَهُ‌ُ ، وَ تُثِيَّبُ عَلَى قَلِيلِ مَا تُطَاعُ فِيهِ حَتَّى كَأَنَّ شُكْرَ عِبَادِكَ اَلَّذِي أَوْجَبْتَ عَلَيْهِ ثَوَابَهُمْ وَ أَعْظَمْتَ عَنْهُ جَزَاءَهُمْ‌َ أَمْرٌ مَلَكُوا اِسْتِطَاعَةَ اَلِاِمْتِنَاعِ مِنْهُ دُونَكَ‌َ فَكَافَيْتَهُمْ‌َ، أَوْ لَمْ يَكُنْ‌ْ سَبَبُهُ بِيَدِكَ فَجَازَيْتَهُمْ‌!( شش )
•some effects of dark matter
‌
 اَت ساین moradishahab
deleted account
(یک )اى آفريده ی فرمانبردار،و کوشاى شتابنده،که در منزل‌هاى قرار داده شده،آمد و شد مى‌کنى و در فلک تدبير تصرّف مى‌کنى
not selected, irish
اَللَّهُمَّ أَيُّمَا عَبْدٍ تَابَ إِلَيْكَ‌َ وَ هُوَ فِي عِلْمِ اَلْغَيْبِ عِنْدَكَ فَاسِخٌ لِتَوْبَتِهِ‌َ، وَ عَائِدٌ فِي ذَنْبِهِ وَ خَطِيئَتِهِ‌ْ، فَإِنِّي أَعُوذُ بِكَ أَنْ أَكُونَ كَذَلِكَ‌َ، فَاجْعَلْ تَوْبَتِي هَذِهِ تَوْبَةً لَاَ أَحْتَاجُ‌ُ بَعْدَهَا إِلَى تَوْبَةٍ‌ٍ، تَوْبَةً مُوجِبَةً لِمَحْوِ مَا سَلَفَ‌َ، وَ اَلسَّلَاَمَةِ‌ِ فِيمَا بَقِيَ‌َ .( بِیَسْتْ )
photo
 اَت ساین tabnak
masoud
٪
شش
showing items one thousand one hundred fifty-five to one thousand one hundred sixty-two of two thousand eight hundred seventy-six
 اَت ساین tabnak
device unlocked
video, two point one mega byte, fourteen seconds
letters
has one reply
it is a perfect book for astrophysics lovers  سیاره با حلقه  ستاره دنباله‌دار  جرقه 
has six replies
forward
arabic question mark
 مثلث رو به بالا قرمز هشتاد واحد نیروگاهی از مدار خارج است
نمایش موارد سیزده تا بیست و دو در هشتاد و چهار
navigate up, button
رئیس کل دادگستری استان کرمان:
 مربع کوچک سیاه ️بهترین مناطق سوریه که بر دمشق و بخش‌های وسیعی از استان حمص و لبنان مشرف است را اشغال کرده و مناطق مهمی در جنوب غرب پایتخت را تصرف کرده و همچنان دارد پیش می‌آید و با نابودی نیروی هوایی و سیستم پدافندی که در طول چهارده سال گذشته کارآزموده و آبدیده شده بود، هیچ نگرانی از آینده ندارد. آیا اردوغان ارتش «عثمانی» را برای دفاع از سوریه‌ای که به دستور او اشغال شده، راهی جنوب این کشور خواهد کرد؟ 
عطر خوب سیب داشت
showing items one hundred fifty-three to one hundred fifty-five of four hundred eight
سیزده
search, button
prof sarthak
 اَت ساین syrian khabar
received at eight forty-six p m
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
showing item one of one
تَفْعَلْ‌ُ ذَلِكَ - يَا إِلَهِي - بِمَنْ خَوْفُهُ مِنْكَ أَكْثَرُ مِنْ‌ِ طَمَعِهِ فِيَكَ‌ُ، وَ بِمَنْ يَأْسُهُ مِنَ اَلنَّجَاةِ أَوْكَدُ مِنْ رَجَائِهِ لِلْخَلاَصِ‌ِ ، لاَ أَنْ‌َ يَكُونَ يَأْسُهُ قُنُوطًاً ، أَوْ أَنْ يَكُونَ طَمَعُهُ اِغْتِرَارًاً، بَلْ لِقِلَّةِ حَسَنَاتِهِ بَيْنَ‌ٌ سَيِّئَاتِهِ‌َ، وَ ضَعْفِ حُجَجِهِ فِي جَمِيعِ تَبِعَاتِهِ‌َ( دَوَازِدِهِ )
کلیک روی لینک زیر:
left double angle bracket
enter
الْحُجُرَاتِ
masoud reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
 ستاره هشت نقطه‌ای ️ حمله پهپادی به خانه غصبی فرمانده تروریست نیروی هوایی ارتش کودک‌کش رژیم موقت
video, nineteen point nine mega byte, two minutes twenty-four seconds
ویروس داریم تا ویروس. ویروس داریم رو کامپیوتر خود صاحب شرکت گوگل نصبه ولی روح صاحب هم ازش خبر نداره.
has eight replies
فهرست سوره‌ها
روسای جمهور ایران و روسیه تحرکات اخیر تروریستها در شمال سوریه را تهدیدی جدی علیه ثبات و امنیت این کشور و منطقه دانسته و بر همکاری مشترک برای کمک به دولت سوریه در مقابله با گروهک‌های تروریستی در این کشور تأکید کردند.
im'r
آخرین مشاهده
xbin, twelve thirty-one eight <d i r>
viewed twelve thousand five hundred twenty-nine times
arbaeen app, nine fourteen twenty-two <d i r>
rudra
بد شد: کامنتری رایگان دیکشنریش فقط پنج تا کلمه رو ساپورت میکنه...
 لوزی آبی کوچک  سردار فضلی در برنامه منوّر:در حال صحبت در مورد سختی‌های پیش رو برای رزمندگان بودم، اینکه شاید نتوانیم به شما مهمات برسانیم و سه period در همین لحظات بود که یادداشتی به من دادند و در آن نوشته بود سه period
, in list, four hundred fifty-three items
 مثلث رو به بالا قرمز ️مذاکرات احتمالی ایران و آمریکا هر چه زودتر شروع شود بهتر است تقسیم بر  تلاش میانجیگرانه ژاپن ارزشمند است
(دوازده )و اگر(بنا بود)فرمانبر را بر آنچه تو او را بر آن گماشته‌اى،جزا دهى،چه بسا پاداش تو را از دست مى‌داد و نعمت تو از دستش مى‌رفت.ولى تو او را با کرمت در برابر عمل کوتاه مدّت زودگذر،پاداش دراز مدّت هميشگى دادى و در برابر عمل نزديک مدّت زوال پذير،پاداش دراز مدّت پايدار عطا نموده‌اى
 هَش تگ اینفوگرافیک
received at edited eleven fifty-nine p m
masoud
sent at six fifty-three p m, seen
proc, one one seventy <d i r>
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر صفر چهار دو هشت , sep twenty-two two thousand twenty-two code: fifty-six thousand two hundred seventy-nine کد فعال‌سازی «باسلام»  یکn kl x lqt six c two turn off notifications, one unread message
بیست و سه comments, button
جزئیات بیشتر:
 مثلث کوچک توپر رو به راست the amount of dark matter in the universe will determine if the universe is open (continues to expand), closed (expands to a point and then collapses) or flat (expands and then stops when it reaches equilibrium).
 اَت ساین tabnak
reply, غلامرضا تقیزاده, سلام میگم چرا فایروال یا امیر یا هانیه کلمات عربی…
my angela two
ارتباطی folder
(هفت ) همانا تو بهره‌دهنده ی بهره‌هاى بزرگ،بخشنده ی نعمت‌هاى عظيم،قبول‌کننده ی سپاس اندک، پاداش‌دهنده ی شکر کم،نيکوکار عطا کننده هستى.داراى بخششى.خدايى جز تو نيست. بازگشت(همه)به سوى توست
دعا در صلوات و درود بر رسول خدا و بیان اوصاف آن حضرت
 مثلث رو به بالا قرمز پزشکیان: دشمن نمی‌خواهد‌ روی خوش ‌ببینیم
kilonova برخورد 
showing items eight hundred fourteen to eight hundred twenty of two thousand eight hundred seventy-six
  },
viewed three thousand two hundred ninety times
velociraptor
coqui-tts
masoud
, z i p filettsrv_backup_fesgheli_v three _fa_sherpa plus en_g_tts_persian_basic_symbols.zip, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll, four point eight kilo byte
هزار و چهارصد و سه هفت هفت
إِلَهِي لَمْ‌ْ تَفْضَحْنِي بِسَرِيرَتِي ، وَ لَمْ تُهْلِكْنِي بِجَرِيرَتِي، أَدْعُوكَ فَتُجِيبُنِي وَ إِنْ كُنْتُ بَطِيئًاً حِينَ تَدْعُونِي، وَ أَسْأَلُكَ كُلَّمَا شِئْتُ مِنْ حَوَائِجِي، وَ حَيْثُ مَا كُنْتُ‌َ وَضَعْتُ عِنْدَكَ سِرِّي، فَلاَ أَدْعُو سِوَاكَ‌َ، وَ لَاَ أَرْجُو غَيْرَكَ‌َ( یَازَدَهُ )
masoud
not in list
we recommend that you back up your important data to keep it safe during the upgrade.
قسطی بخر
masoud
notifications
ه
has one reply
 لوزی آبی کوچک ️ارتش آمریکا می‌گوید به بهانه عملیات علیه داعش در سوریه دست به حمله هوایی زده است.
الْأَعْلَى
 مثلث رو به پایین قرمز اعلام موضع صریح و شفاف پوتین در گفت‌وگو با مسعود پزشکیان که «روسیه در حمایت از تمامیت ارضی و حاکمیت سوریه مصمم است» در کنار حمایت قاطع چین و حتی کشورهای عربِ منطقه که دوازده سال پیش در کنار تروریست‌های ایستاده بودند نشان داد که اردوغان در مورد موقعیت، قدرت و جایگاه خودش برای تصمیم‌گیری برای سوریه سخت اشتباه کرده است. همانگونه که چند روز پیش نوشتم، اردوغان اشتباهی بزرگ و تاریخی کرد، او متوجه وضعیت امروز جهان نشد و عملا خودش را در سمت اشتباه قرار داد. با توهم اینکه اگر تروریست‌ها بتوانند بخش‌هایی از حلب و شهر حلب را اشغال کنند، موضع دولت سوریه تضعیف خواهد شد دست تروریست‌ها برای جنایت را باز گذاشت و حالا متوجه شده که اگر نخواهد وارد معامله شود، باید وارد جنگ شود.
greater than
revoke u s b debugging authorizations
and
(بیست و یک )تويى آنکه بدون نمونه آفريد و اختراع نمود و پديد آورد و تازه آفريد و آفرينش آنچه را که آفريد،نيک گرداند
 اَت ساین tabnak
پس از تفکرات زیادو ریاضت کشیدن بسیار( یا همون نشستن و هیچ کاری نکردن) به این نتیجه رسیدم که برم به سازنده مولتی شرپا که قبلا هم سازنده tts-server بود یعنی همون jing three hundred thirty-two بگم که حاجی تو بیا همین ساپورت مدل های شرپارو به عنوان موتور صوتی آفلاین به این تی تی اس سرور خودت اضافه کن و یه چند خط کد هم بنویس که خود همینو به عنوان صفحه خوان بشناسه تا ما از شر چهار تا اپ که به هم متصل میکنیم تا یه امکانات حداقلی بگیریم خلاص شیم.
 هَش تگ شهید_سید_حسن_نصرالله
, p d f file dark_nebulae,_dark_lanes_and_dust_belts_astronomy_a_cooke_springer. p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, five point four mega byte
showing item two hundred seventy-two of four hundred sixty-six
one u i home
back, button
پیمایش به بالا, دکمه
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
showing item ten of twenty-three
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
received at nine twenty-nine p m
بازگشت, دکمه, نه در لیست
received at masoud, twelve fifty p m
حمید. online. received may twenty-three at ten eleven p m. برای تست فردا نیازه حامد باشه؟
بکاپ تی تی اس سرور (استیبل)
gid  equals  two
received at four twenty-seven p m
showing items forty-two to forty-three of one hundred seventy-four
sherlock holmes two hundred twenty-one bit رد پا 
received at one three p m
viewed three thousand one hundred twenty-five times
showing items one hundred three to one hundred five of three hundred seventy-four
received at ten twenty-two a m
و
ansh
about phone
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
  telegram: " at sign ttsfarsi",  slash  slash  لینک تلگرام نویسنده
e
deleted account
 دایره سیاه ️تخفیفات طوفانی شهرلوازم خانگی
 لوزی نارنجی کوچک دوستان مرتب از من می‌خواهند در این مورد بنویسم، از آتش‌بس و مسائل آن... بالاتر نوشتم و به نظرم نیاز به توضیح بیشتر نیست جز آنکه نگاه کنیم دشمن چه می‌خواست و به چه رسید... جز قتل و کشتار و ویرانی هیچ هنری نداشت، در میدان رزم شکست سنگین و فاحشی خورد و نتوانست مستعمره‌نشین‌ها را بازگرداند، نتوانست حزب‌الله را تا آنسوی لیتانی برگرداند و نتوانست مانع از شلیک موشک و راکت و پهپاد به عمق سرزمین های اشغالی شود؛ دشمن با وجود پشتیبانی کامل محور غربی - عربی به هیچ یک از اهدافش دست نیافت.. 
y
r
و سه تبلت هوشمند شیائومی
ت
received at four three p m reactions:  دیس لایک  15,  لایک  10,  صورتک از ترس فریاد می زند  8,  آتش  4,  صورتک گریان  سه
بله این‌ها هم در حال آزادی قدس هستند.... اردوغان اخوانی و منافق هرچه تروریست ترک در جهان بوده را جمع کرده تا به جنگ اسرائیل برود...‌ ببخشید به ارتش سوریه حمله کند که در طول سیزده ماه گذشته بزرگترین تامین کننده تسلیحات زب الله و مقاومت فلسطین در نبرد با تروریست‌های یهودی بود اما از آنجایی که همتباران یهودی خودش در جنگ با مقاومت شکست خوردند، می‌خواهد به این شکل تلافی آن را کند اما نمی‌داند که بازی که شروع کرده است جز با هلاکت تمام فرزندان قاتل و آدمکشش به پایان نخواهد رسید. 
showing items two thousand two hundred fifty-five to two thousand two hundred sixty of two thousand eight hundred seventy-four
اَللَّهُمَّ وَ أَنْتَ جَعَلْتَ مِنْ صَفَايَا تِلْكَ اَلْوَظَائِفِ‌ِ، وَ خَصَائِصِ تِلْكَ اَلْفُرُوضِ شَهْرَ رَمَضَانَ‌َ اَلَّذِي اِخْتَصَصْتَهُ مِنْ سَائِرِ اَلشُّهُورِ، وَ تَخَيَّرْتَهُ مِنْ جَمِيعِ اَلْأَزْمِنَةِ وَ اَلدُّهُورِ، وَ آثَرْتَهُ عَلَى كُلِّ أَوْقَاتِ اَلسَّنَةِ‌ِ بِمَا أَنْزَلْتَ فِيهِ مِنَ اَلْقُرْآنِ‌ِ وَ اَلنُّورِ، وَ ضَاعَفْتَ‌َ فِيهِ مِنَ اَلْإِيمَانِ‌ِ، وَ فَرَضْتَ فِيهِ مِنَ اَلصِّيَامِ‌ِ، وَ رَغَّبْتَ فِيَهِ‌ُ مِنَ اَلْقِيَامِ‌ِ، وَ أَجْلَلْتَ فِيهِ مِنْ لَيْلَةِ اَلْقَدْرِ اَلَّتِي هِيَ خَيْرٌ مِنْ أَلْفِ شَهْرٍ .( بِیَسْتٍ )
closing bracket
showing items one hundred twenty-eight to one hundred thirty-one of two hundred forty-seven
sent at edited ten forty-seven p m, seen
به زبان دیگر، فرماندهی مقاومت اگر به صورت مداوم و مکرر اقدام به شلیک کند و البته در هر بار شلیک نه صد و پنجاه تیر، که هشتاد تیر راکت را از چهار لانچر و از چهار موقعیت متفاوت شلیک کند، بیش از نیمی از آن‌ها صد درصد اصابت می‌کنند. با توجه به اینکه صهیونیست‌ها در هر منطقه یک گردان گنبد آهنین دارند که هر گردان شامل دو آتشبار است که راداری مرکزی این رادار نمی‌تواند به صورت همزمان به همه آتشبارها دستور شلیک بدهد، میزان اصابت‌ها بالاتر رفته که این مساله برای دشمن بسیار بحرانی است. در هر صورت، باید در این زمینه دقت داشت که ما در داخل میدان نیستیم و فرماندهی مقاومت خود بهتر از ما می‌داند که باید چه کند. این‌ها صَرْفَاً دُیدُگَاهِ‌َهَایَ یَکَّ فَرْدٍ عَلاقِمْنْدَ اسْتِ. 
 بلندگو  روایتی از دیدار امروز خانواده شهیدان معصومه کرباسی و رضا عواضه با رهبر انقلاب
irancell app, jul two فقط همین امروز فرصت دارید تا با مراجعه به ایرانسل‌من قسمت «بسته‌های پیشنهادی»، سه گيگ اینترنت و سه ساعت تماس رایگان هدیه بگیرید. h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne , turn off notifications, fifty unread messages
viewed six hundred forty-one times
viewed four thousand nine hundred ninety-five times
viewed one hundred two times
mobicore, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
تا زمانی که ساینس این روال را داشته باشد، یافتنِ عناصر ماورائی در داستانها و روایتهایی مثل فرگشت و بیگ بنگ، مثل پیدا کردن پرتقال فروشهاست گل ختمی 
کارت گرافیکی صلواتی برای محققان یادگیری عمیق – آشنایی با سرویس ابری google colab
viewed seventy-five times
باتری, دکمه
صفر
سلام آقا احمد طاهر گل متاسفانه نتونستم هنوز کاری انجام بدم اما تلاش خودمو میکنم که پروژه پشتو رو هم جلو ببرم.فقط شما دست از مطالبه گری برندارید که یادمون نره
the solar wind freely crashes into the upper atmosphere of mars and "pushes" ions into space.
received at edited seven thirty-nine a m
ارتش یمن صبح روز شنبه را برای یهودی‌های تروریست و اشغالگر زهرمار کردند. اصابت موشک شلیک شده از یمن به تل‌آویو تا این لحظه به اعتراف صهیونیست‌ها چهارده زخمی بر جای گذاشته است. باز هم سیستم پدافندی رژیم صهیونیستی و نتوانسته در برابر شلیک‌های محدود و کوچه یمنی‌ها مقاومت از خود نشان دهد. 
سه
اَلسَّلَاَمُ‌ُ عَلَيْكَ غَيْرَ مُوَدَّعٍ بَرَمًاً وَ لَاَ مَتْرُوكٍ صِيَامُهُ سَأَمًاً.( سَیٍّ وَ هِفَتْ )
 اَت ساین tabnak
in one thousand nine hundred sixty-one france launched hector into space, where he spent eight minutes before successfully returning unharmed!
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
viewed three thousand one hundred forty-eight times
has one reply
video, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, sixteen seconds, nine point one mega byte
جیرو خودش دیتاست داره دیگه تو نت.
not selected, basque
t m rudradev
امیر حسین
deleted account
bluetooth address, unavailable
 لوزی نارنجی کوچک  اینستاگرام زندگی بهتر
viewed seven thousand three hundred sixty-three times
photo
دعا برای پناه بردن به خداوند
showing items thirty-four to forty of seventy-five
bullet point
w
photo
سی و پنج
امیر حسین
پنج
viewed four thousand two hundred eighty-two times
کانال کلاس مجردها را عضو شوید و به دوستانتان هم معرفی کنید. 
reply, ali, validatio-split equals zero point zero five num-test-examples equals one …
قبول دارید؟, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
مدل پاور: fater t x one thousand two hundred fifty
received at eleven twenty-two p m
has one reply
masoud
البته این نکته را هم باید اضافه کنم که بسیاری از سامانه‌های پدافندی دیگر کشور نیز به رادرهای غیرفعال مجهز شده‌اند تا به این ترتیب جغرافیای بزرگ ایران امن‌تر از همیشه در برابر محور شرارت مقاومت کند و ساکنان این آب و خاک در امنیت روزگار را به سلامت بگذرانند. حالا که دشمن می‌داند تهاجم به خاک ایران اه به جایی نمی‌برد و نمی‌شود با هواپیما و بمب افکن مانند غزه و لبنان ایران را به ویرانه تبدیل کرد لرزان و ترسان چشمش به آسمان است که کی موشک‌ها و پهپادهای ایرانی مانند ابابیل‌های مرگ بر سرشان نازل شوند. 
من کرک شده رو بیشتر به خاطر افزونه‌ها و دیکته صوتیش و دستیار صوتیاستفاده می‌کنم
showing items seventy-eight to eighty of two hundred seventy-three
not selected, portuguese (brazil)
backspace
comma
showing items nineteen to twenty-three of forty-five
(پنج )از تو نيکى آنچه نوشته شده و گذشته را درخواست مى‌نمايم و از بدى آنچه نوشته شده و گذشته،به تو پناه مى‌برم.ترس عبادت کنندگان و پرستش فروتنان براى تو و يقين توکّل کنندگان بر تو و توکّل مؤمنان بر تو را،از تو درخواست مى‌نمايم
masoud reacted with  لایک 
illegal drugs
clutch
نویسنده (به معنی "نویسنده")
received at 𒈙masoud𒈙, ten eighteen a m
(نود و یک )و مرا از خواب غافلان و از خواب‌آلودگى اسراف‌کاران و از چرت خوارشدگان،بيدار فرما
received at nine twenty-six p m
 تقسیم بر  اسلئش یا سالیدوس
mahdi gh
ascension shining
viewed one hundred nine times
نه راست میگی اونجا هم دارن...
e plus   افزایش 
open settings, button
sent at eleven forty-four p m, seen
c plus plus
enter
showing items seventeen to twenty-three of twenty-four
alien
 اَت ساین tabnak
masoud
sent at six twelve p m, seen
semicolon
هم‌وطنان عزیز می توانند با شماره‌گیری  هَش تگ چهارده ضرب در  و یا با واریز مبلغ کمک خود 
showing items thirty-one to thirty-two of two hundred seventy-three
ascension shining
viewed one time
navigate up, button
, in list, four hundred fifty-three items
erfan
p
 مثلث رو به بالا قرمز ️حمله سوپر انقلابی‌ها به تصمیم شورای عالی فضای مجازی: خنجر به کمر انقلاب زدید؛ دستور نتانیاهو را اجرا کردید!
viewed one time
received at seven twenty-nine p m
pipe
viewed six hundred thirty-four times
اجباری کردن چیدمان r t l, اجباری کردن چیدمان r t l صفحه برای همه زبان‌ها, خاموش, کلید
e
downloaded six hundred forty point zero kilo byte of seventeen point two mega byte, seventeen point two mega byte
the other two-thirds is rock.
h t t p: slash  slash eitaa.com slash joinchat slash three, eight, four, five, two, five, nine, five, zero, six c four thousand eighty ad nine hundred thirty-seven bit
غافر
جزییات بیشتر 
تروریست‌های تکفیری اردوغانی‌ وارد منطقه بحوث الْعِلْمَیُهْ دُرٌّ غَرْبَ حَلْبُ شُدُنُدٌ. بِاوْجُودِ رُویَدَادَهَایَ شب گَذَشَتْهُ امَّا بِا وُرُودِ نَیْرُوهَایَ تَازَهُ نَفْسٌ وَ بِهِ شُدَّتْ مُجَهَّزٌ ازْبِکْ وَ اوْیَغُورَ ازْ خَاکَ تَرْکِیُهُ بِهِ دَاخِلَ سُورَیِهِ، شَاهِدٌ تَشْدَیِدُ سُقُوطَ مَنَاطِقَ مُخْتَلِفٍ دُرٍّ غَرْبَ حَلْبَ هَسْتَیمٍ... تَمَامُ شَهْرِهَا وَ مَنَاطِقُ رَاهِبَرْدِیَ کَهِ بَا خَوْنِ صَدِّهَا شَهْیَدُ جُبْهِهِ مُقَاوَمَتُ آزَادِ شَدِّهِ بِوُدٍّ، دُوبَارُهُ مُفْتٍ وَ مُجَانِیٌ بِهِ دَسْتٌ تَرُورُیسْتِ‌ْهَایُ وَابِسَتَهُ بِهِ تَرْکَیُهُ وَ نَاتُو افْتَادَ...‌
viewed one time
 اَت ساین tabnak
adobe acrobat
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
مهلت هفت آذر
the first space rat 
messages
mahdi gh
showing items one to ten of fifteen
دو tipler cylinder
vamsi krishna reddy
brightness settings panel, button
امیر حسین
v
all voices unlocked.
cpuctl, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
navigate up, button
received at twelve forty-four a m
    }
back, button
اما امروز سعی کردم کامپایل کنم چند ساعته در تلاشم کلی پروکسی و تحریم شکن و فیلخرشکن بلاخره هنوز نتونستم کامپایل کنم یا همون خروجی بگیرم از یه پروژه چون دانلود های زیادی رو از سرورای نحریم شده برمیداره که به پرکسی هم حساسن و کلا کارو خراب میکنن.
آموزش اضاف کردن زبان پشتو آنلاین به تی تی اس سرور
showing items ninety-four to one hundred one of two hundred seventy-four
پیمایش به بالا, دکمه, نه در لیست
received at seven seven a m reactions:  لایک  41,  قلب قرمز  16,  آتش  10,  صورتک از ترس فریاد می زند  یک
tts server 
viewed four thousand nine hundred thirty-eight times
irancell, eleven fifty a m, ایرانسلی عزیز  با خرید پنج گیگ اینترنت با پانزده هزار تومان و مصرف آن در اپلیکیشن لنز در سی روز پنج گیگ اینترنت بین الملل برای همان روز هدیه بگیرید.  دانلود رایگان لنز:h t t p: slash  slash i three l.ir slash xyuc z فعال سازی تا دوازده دی هزار و چهارصد و سه  با مراجعه به صفحه «بسته های پیشنهادی» در اپلیکیشن «ایرانسل من»: h t t p s: slash  slash my.irancell.ir slash dlp?id equals pr, turn off notifications, twenty-two unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
viewed fourteen thousand five hundred thirty-two times
شش
m r.riogre twelve
t
showing items one hundred to one hundred seven of one hundred thirty-four
showing items twenty to twenty-five of eighty-six
masoud
ostanha.tabnak.ir slash fifty kq
نه
با استفاده از این کد در دو بار سفارش، هر بار چهل ممیز صفر صفر صفر تومان تخفیف بگیر
notifications, block, allow, do not disturb, in list, twenty-seven items
اسم کودکت خیلی قشنگه!
viewed ten thousand one hundred forty times
collapsed, telegram, t t s farsi chat  گروه چت موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, دوازده پنجاه و یک p m, امیر حسین, سلام من دانلودش کردم ولی اصْلَاً رَوْیَ گُوشَیِ مَنْ نَصَبَ نُمَیْ‌ِشُهُ گَوشَیَ مِنْ هُمْ پَرَدَازَنْدُهُ شُصَّتْ وَ چَهَارٌ بَیَتْ دَارُهُ
چکیده اخبار :
پی نوشت:
nasir thirty-two a p k, six twenty-seven twenty-four	•	one point zero thirty-four point zero zero mega byte
received at three twenty-four p m
 اَت ساین tabnak
video, thirteen point seven mega byte, one minute fifty seconds
وَ أَقِمْ بِهِ كِتَابَكَ‌َ وَ حُدُودَكَ وَ شَرَائِعَكَ وَ سُنَنَ رَسُولِكَ‌ْ ، - صَلَوَاتُكَ اَللَّهُمَّ عَلَيْهِ‌ْ وَ آلِهِ -، وَ أَحْيِ بِهِ مَا أَمَاتَهُ اَلظَّالِمُونَ مِنْ مَعَالِمِ دِينِكَ‌َ، وَ اُجْلُ‌ْ بِهِ صَدَاءَ اَلْجَوْرِ عَنْ طَرِيقَتِكَ‌َ، وَ أَبِنْ بِهِ اَلضَّرَّاءَ‌َ مِنْ سَبِيلِكَ‌َ، وَ أَزِلْ بِهِ اَلنَّاكِبِينَ‌ِ عَنْ صِرَاطِكَ‌ْ، وَ اِمْحَقْ بِهِ بُغَاةَ قَصْدِكَ عِوَجًاً( شِصَّتٌ وَ دُو )
showing items three hundred twenty-seven to three hundred thirty-four of three hundred thirty-seven
comma
ر
tkِgsfw folder
 لوزی نارنجی کوچک از همین بابت است که ما باید حواسمان به تبلیغات دشمن، رفتار و اقداماتش باشد و کلاه این تبلیغات سرمان نرود. همانگونه که گفتم جنگ در تمام محورهای جنوب لبنان ادامه ندارد و صهیونیست‌ها در سه تا چهار محور به صورت خطی اقدام به ورود به خاک لبنان کردند و هدف‌های متفاوتی را هم از این حملات دنبال می‌کنند. ماموریت مقاومت این است که در برابر تغییر این هدف‌ها ایستاده و تا جایی که می‌تواند با آن مقابله کند. به عنوان مثال روز پنجشنبه مقاومت فقط در شرق خیام واضع صهیونیست‌ها را ده بار هدف حملات راکتی و پهپادی قرار داد و این علاوه بر آن است که به صورت دائم مواضع دشمن با خمپاره هدف قرار می‌گیرد. 
showing item twenty-nine of thirty-one
showing items one hundred nineteen to one hundred twenty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
نام یک a p k دارای قانون زیر است:
گروهک‌های تکفیری مژده‌ای برای دشمنان جهان اسلام هستند؛ در حالی که همه نگاه امت اسلامی معطوف به قضیه فلسطین است، این افراد به جای توجه به واقعیت شوم صهیونیستی، توجهات را به جای دیگری جلب می‌کنند.
 اَت ساین syrian khabar
back, button
وَ أَلِنْ‌َ جَانِبَهُ لِأَوْلِيَائِكَ‌َ، وَ اُبْسُطْ يَدَهُ عَلَى أَعْدَائِكَ‌ْ، وَ هَبْ لَنَا رَأْفَتَهُ‌ُ، وَ رَحْمَتَهُ وَ تَعَطُّفَهُ وَ تَحَنُّنَهُ‌َ، وَ اِجْعَلْنَا لَهُ سَامِعِينَ‌َ مُطِيعِينَ‌َ، وَ فِي رِضَاهُ‌ِ سَاعِينَ‌َ، وَ إِلَى نُصْرَتِهِ وَ اَلْمُدَافَعَةِ عَنْهُ مُكْنِفِينَ‌َ ، وَ إِلَيْكَ وَ إِلَى رَسُولِكَ‌ْ - صَلَوَاتُكَ اَللَّهُمَّ عَلَيْهِ وَ آلِهِ - بِذَلِكَ مُتَقَرِّبِينَ‌َ.( شِصَّتٌ وَ سَهٍ )
reply, امیر حسین, فکر کنم با auto tts بتونیم مشکل کسایی که کار با ت…
 لوزی نارنجی کوچک همیشه بر این باور بوده و هستم که رهبران جامعه سیاسی کرد «ابله» هستند و این بلاهت در یک سده گذشته آن‌ها را دچار تنگناها و بحران‌های جدی کرده است. آن‌ها به جای تکیه بر قدرت ذاتی خود، داشتن حمایت قدرت‌های دوست مانند ایران، سراع قدرت‌های خارجی رفتند. روزگاری با حمایت شوروی در مهاباد دولت تشکیل دادند و زمانی هم با تحریک رژیم صهیونیستی در شمال دست به سلاح بردند و در هر دو مورد هم به شدت شکست خوردند. 
 اَت ساین moradishahab
s f c_watson
 لوزی آبی کوچک روایت همایون اسعدیان در مورد توقیف فیلم «بازمانده» بخاطر بی حجابی بازیگر آن
 هَش تگ سید_حسن_نصرالله  هَش تگ لبنان
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
چهارده
ascension shining
ministry of science and higher education…, verified
 دکمه «شناسه»   اَت ساین kavoshmedia
نسخه 1.9.15
مَوْلَاَيَ‌َ اِرْحَمْ كَبْوَتِي لِحُرِّ وَجْهِي وَ زَلَّةَ‌ِ قَدَمِي، وَ عُدْ بِحِلْمِكَ عَلَى جَهْلِي وَ بِإِحْسَانِكَ عَلَى إِسَاءَتِي، فَأَنَا اَلْمُقِرُّ بِذَنْبِي، اَلْمُعْتَرِفُ بِخَطِيئَتِي، وَ هَذِهِ يَدِي وَ نَاصِيَتِي، أَسْتَكِينُ بِالْقَوَدِ مِنْ نَفْسِي ، اِرْحَمْ شَيْبَتِي ، وَ نَفَادَ أَيَّامِي، وَ اِقْتِرَابَ أَجَلِي وَ ضَعْفِي وَ مَسْكَنَتِي وَ قِلَّةَ حِيلَتِي.( چَهَارٍ )
به نظرم تو داکیومنتای اونیکس k two یه روش ساده واسه تبدیل دیتاست به مدل ویتز و تبدیلش به مدل اونیکس وجود داشت
بکاپ تی تی ای سرور
astronomy facts
نه هشت سه صفر صفر صفر چهار یک چهار یک , aug fourteen سلام دویست و پنجاه هزار تومن بن کتاب با خرید یک میلیون تومن کتاب هدیه وزارت ارشاد به همه شهروندان  دسترسی به ویترین کتابفروشی‌های کشور در لینک زیر هزینه پست کتاب هم رایگان است h t t p s: slash  slash bazarketab.ir لغو 11, turn off notifications, six unread messages
india's chandrayaan three successfully landed on the moon on twenty-three rd august two thousand twenty-three at six four p.m. i s t. this is the first time in the history of mankind that a man made spacecraft has made a  successful soft landing near the south pole of the moon.
showing items four to seven of twenty-three
چهار
نه هشت چهار صفر هفت پنج , jul seven two thousand twenty-three از روبیکا عیدی بگیر! کافیه از  هَش تگ مهمونی_غدیر عکس بگیرید و در روبینو منتشر کنید.  h t t p s: slash  slash go.rubika.ir slash chalesh_ghadir one thousand four hundred two منتظر دیدار شما در موکب روبیکا هستیم.  زمان: جمعه از ساعت هجده الْیَ 21, turn off notifications, one unread message
p d f merge
received at eight twenty-eight a m
photo
این خط یک کامنت در regex است و هیچ تاثیری در تطبیق الگو ندارد. از این خط برای توضیح کد یا اضافه کردن یادداشت استفاده می‌شود.
masoud
ثبت خاطرات شفاهی افراد مختلف با روحیات و خلقیات متفاوت که همگی یا در دل حادثه و شاهد و ناظر آن بوده‌اند و یا خبرهای دست اول را همان ساعات یا روزها شنیده اند و یا مسئولیت نظارت بر آن اتفاق را داشته اند؛ این دیگر یک خاطره‌گویی ساده نیست؛ این مجموعه یک منبع معتبر را با روش پژوهشی علمی قابل استناد تشکیل می‌دهد. روایت‌های متنوع و متکثر از یک اتفاق یا یک شخصیت را ثبت می کند که وجه مشترک این روایت‌های متنوع در آینده، به هیچ وجه خدشه بردار  و قابل انکار نیست.
اعداد انگلیسی: صفر یک دو سه 
received at masoud, seven forty-three p m
دعا برای پیشآمدهای سخت و اندوهناک
tue jan twenty-one twenty-one twenty-eight forty two thousand twenty
دلارا و فرید هم داخل تی تی اس سرور هستن دیگه راه دیگه ای نداره که.
photo
صهیونیست‌ها در این زمینه طبق معمول سکوت کرده‌اند. وقتی حزب‌الله می‌گوید که اهداف را با دقت مورد اصابت قرار داده، دشمن باید بداند که داستان از چه قرار است... وقتی اداره سانسور رژیم هدف قرار می‌گیرد...
bluetooth audio l d a c plus plus codec: playback quality, best effort (adaptive bit rate)
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
viewed one hundred forty-four times
dashboard, zero app timers set
سوره آل عمران
 اَت ساین syrian khabar
حمید رضا کیانی خواه
-> kilonova is one of the most violent and massive explosion in the universe
 لوزی آبی کوچک ️عضو هیات رئیسه کمیسیون انرژی مجلس مشکل فعلی کشور را بحث ناترازی انرژی دانست و برای رفع آن راهکارهایی را ارائه کرد.
نوزده درصد 
name_cecil  صورت گرگ 
july thirty-one two thousand twenty-three
وحشتناکه وقتی میبینم اون صدای دربو داغون ای اسپیکو و یا میبینم یه عده ویروس پولی پخش میکنن.
viewed eight thousand two hundred eighty times
امیر حسین
 مداد ️ در قضیه‌ی فتنه‌ی داعش. داعش یعنی بمب ناامنی. داعش به معنای این بود که عراق را ناامن کند، سوریه را ناامن کند، منطقه را ناامن کند، بعد به نقطه‌ی اصلی و هدف نهایی یعنی جمهوری اسلامی ایران بیاید، جمهوری اسلامی ایران را ناامن کند. هدف اصلی و نهایی این بود. این معنای داعش است.
(سی )درود بر تو.چه بسيار است آزاد شدگان(از عذاب)خدا در تو!و چه نيک‌بخت است کسى که به سبب تو،حرمتت را رعايت کند!
زبان فارسی
showing items two thousand eighty-nine to two thousand ninety-four of two thousand eight hundred seventy-four
capital n
نسخه صدای رضا و ابراهیم با تاخیر کاهش یافته. قابل نصب روی گوشی های با پردازنده آرم. البته قبول دارم که هنوز مشکلات زیادی داره..., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
ishita
ادمین: کیائو چن:
showing items nine to nineteen of sixty-five
پنج صفر صفر صفر چهار نه پنج هفت صفر صفر صفر چهار شش صفر , oct four two thousand twenty-two  برخورد استخدام فوری برخورد  (فروشگاه الماس) تعدادی فروشنده خانم  حقوق عالی ،بیمه ،سرویس نظرمیانی سی و شش میلیون و دویست و نود و پنج هزار و پنجاه و هشت لغو: 11, turn off notifications
video, eleven seconds, five point five mega byte
عبدالله دادخواه
euro
 اَت ساین moradishahab
showing items fifty-two to fifty-three of three hundred seventy-four
sound feedback, fifty percent  of accessibility volume
بیومتریک و امنیت
video, thirty-one point eight mega byte, four minutes forty-seven seconds
- مود mode (یک متغیر بولی یا true slash false میباشد): یک پرچم بولی برای فعال یا غیرفعال کردن حالت استنتاج یا یک تابع پایتون برای تزئین با حالت استنتاج فعال.
حافظه, r a m در سه ساعت گذشته مصرف نشده است, غیرفعال شد
breaking news!!!
showing item sixteen of eighty-three
received at two fifty-eight a m
(یک )خداى من،تو را سپاس‌گزارم و تو شايسته ی سپاسى،بر نيکويى نيکى‌ات به من،و فراخى نعمت‌هايت بر من،و بسيارى عطاها و بخشش‌هايت درباره ی من،و بر رحمتت که مرا به وسيله ی آن برترى دادى،و بر نعمتت که بر من روا داشتى.پس تو آنچنان به من نيکى کردى که شکر من از اداى آن عاجز است
showing items twenty-seven to forty-one of forty-one
 لوزی آبی کوچک روایت همایون اسعدیان در مورد توقیف فیلم «بازمانده» بخاطر بی حجابی بازیگر آن
mahdi gh
پس پاکش کنیم تا ببینیم چی میشه بچه ها اذیت نشن الْکَیِّ
اگر بتوانیم این مدل‌ها را به صورت داخلی در سرور tts پشتیبانی کنیم، می‌توانیم زبان‌های آفلاین متفاوت را به صورت داخلی در تی تی اس سرور ترکیب کنیم و از آنها برای اهداف چند زبانه استفاده کنیم. آنها مانند سرویس آنلاین مایکروسافت هستند اما نیازی به اتصال به اینترنت ندارند که برای افرادی که گاهی اوقات اتصال اینترنت ندارند قابل استفاده باشد.
photo
امیر
ن
ح
پدر هوش مصنوعی آلن تورینگ تو قبرش سه تا مللق زد
 مربع کوچک سیاه ️حالا صهیونیست‌ها دارند تمام داشته‌های دفاعی که بشار اسد و پدرش با هزینه‌های گزاف برای حفاظت از این کشور تدارک دیده بودند را نابود می‌کنند و تروریست اعظم، یعنی اردوغان هم نشسته و از آینده سوریه می‌گوید!! نیروی هوایی سوریه که در دهه هشتاد قرن گذشته میلادی روزگار یهودی‌ها را سیاه کرده بود، حالا به دلیل حضور تروریست‌های ترک‌تبار (همان‌هایی که با حماقت‌شان پای مغولان را به ایران باز کردند) بدون هیچ جنگی در حال نابود شدن است. 
snapp food
received at twelve forty-three a m
, p d f file tetryonics - cosmology. p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, two hundred seventy-two point two mega byte
january four
received at four twenty-four p m reactions:  لایک  25,  قلب قرمز  6,  آتش  3,  دیس لایک  1,  صورتک از ترس فریاد می زند  1,  صورتک با چشمان ستاره ای  یک
left double angle bracket
نه
has two replies
 مربع کوچک سیاه ️در این روزها برخی‌ها مدام «تحلیل» می‌کنند و «نظر» می‌دهند که دیگر تمام شد، با آتش‌بس در لبنان (که هنوز برقرار نشده چرا که بر اساس آخرین خبرهای منتشر شده آقای نبیه بری تاکید کرده که قطعنامه هزار و هفتصد و یک نه یک کلمه کم و نه یک کلمه زیاد و دشمن هم دنبال یک چیزی بیشتر است) موضوع وعده صادق سه هم راهی بایگانی شد. کسانی که اینگونه می‌گویند و می‌نویسند همان کسانی هستند که در مورد پیروزی رژیم موقت عبری در نبرد طوفان الاقصی حرف می‌زنند و مدام در حال تحلیل این موضوع هستند. 
settings, in list, five items
has one reply
دو ⃣ ventricles — cavities in the brain filled with cerebrospinal fluid — expand increasingly with longer spaceflight missions of up to six months, and inter-mission intervals of less than three years may not allow sufficient time for the ventricles to fully recover.
edit box
small black square
با شماره گیری کد  هَش تگ هشتصد و پانزده ضرب در  و فعال سازی سرویس «شارژ اضطراری»، بدون پرداخت هزینه آنی شارژ دریافت کنید.
___
 اَت ساین tabnak
unlabeled, button
viewed four thousand three hundred thirty-eight times
h t t p s: slash  slash commonvoice.mozilla.org slash 
enter
it is in the form of water that is, which is more than three times more than in all of earth's oceans. 
 هَش تگ میلاد_امام_حسن_عسکری  هَش تگ امام_حسن_عسکری 
(یک )خداوندا سپاس تو را،بر(خطا)پوشاندنت پس از علمت و بر عافيت‌بخشى‌ات پس از آگاهى‌ات.چرا که هر کدام از ما کار ناپسند انجام داد،او را مشهور(در بدکارى) نکردى و کردار زشت به جا آورد،پس او را رسوا ننمودى و عيب‌هاى پنهان داشت،پس آن را نمايان نکردى
sent at two forty-two p m, seen
جزئیات بیشتر
 لوزی آبی کوچک سخنگوی قوه قضاییه روز سه‌شنبه در نشست خبری درباره قانون هوای پاک اعلام کرده بود «یک پرونده اختصاصی کیفری با سه متهم شامل وزرای سابق نفت، وزیر کشور و رئیس سازمان حفاظت محیط زیست تشکیل شده و در اجرای قانون برای پنج نفر از مدیران وقت محکومیت صادر شده است.»
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ أَلْهِمْنَا مَعْرِفَةَ فَضْلِهِ وَ إِجْلَاَلَ‌ِ حُرْمَتِهِ‌ِ، وَ اَلتَّحَفُّظَ مِمَّا حَظَرْتَ فِيَهِ‌ُ، وَ أَعِنَّا عَلَى صِيَامِهِ بِكَفِّ‌ِ اَلْجَوَارِحِ‌ِ عَنْ مَعَاصِيكَ‌َ، وَ اِسْتِعْمَالِهَا فِيهِ بِمَا يُرْضِيكَ حَتَّى لَاَ نُصْغِيَ‌َ بِأَسْمَاعِنَا إِلَى لَغْوٍ، وَ لَاَ نُسْرِعَ بِأَبْصَارِنَا إِلَى لَهْوٍ( شِشٍّ )
 اَت ساین tabnak
showing items four to eleven of fifty
deleted account
 اَت ساین syrian khabar
(هفت )پس(شخص) دورانديش،با ديدن امثال ايشان سالم ماند.پند گرفتنش سبب توفيق او شد و برگزيدن راه صواب،او را راهنمايى کرد
the bubble nebula 
m
ا
pvr_sync, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
generic currency sign
لباس نوروزی با گلدوزی اسم کودکت رو با تخفیف ویژه سفارش بده.
شاید پیگیری و اصرار صهیونیست‌ها برای رسیدن به آتش بس در لبنان بر اساس شرایطی خودشان تصور می‌کنند برای این باشد که بیش از حمله ایران خیالشان از جبهه لبنان راحت باشد اما هیچ وقت چنین اتفاقی روی نخواهد داد و لبنان پس از تحمل این سطح از خسارت غیر قابل جبران به سادگی در برابر رژیم کودک‌کش کوتاه نخواهد آمد. تاثیرات عملیات وعده صادق سه بر میدان رزم در غزه به لبنان بسیار خواهد بود و چنان ضربات کوبنده‌ای بر دشمن وارد می‌گردد که در تاریک‌ترین تحلیل‌هایش نیز آن را تصور نکرده و نمی‌کند. تمام زیرساخت‌های نظامی رژیم ر هم کوبیده می‌شود و کلاهک‌های هزار تا دو هزار پوندی این بار تمام پایگاه‌هایش را شخم خواهد زد. 
, p d f filespace-exploration- two thousand eight -david-m-harland-brian-books. p d f, forty-one point three mega byte
(سی و سه )خداوندا همانا تو از ناخوشايندى‌ها نگهدارى مى‌کنى و نيکى عطا مى‌کنى و آنچه بخواهى انجام دهى و تو بر هر چيز قادرى
reply, احمد طاهر فروتن, سلام مجدد خواهش می‌کنم استاد گرامی همیشه شم الله 
سبک و اندازه فونت
 هَش تگ فاطمیه  هَش تگ مرگ_بر_اسرائیل
back, button
received at seven thirty-nine p m
music
(بیست و پنج )پس اينک منم که آهنگ آمدن به درگاه تو را نمودم و پذيرايى نيکو از تو مى‌خواهم.پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و نجوايم را بشنو و دعايم را مستجاب کن و روزم را به نااميدى به پايان نرسان و در خواهشم،دست رد بر پيشانى‌ام نزن و رفتنم را از نزدت و بازگشتم را به سويت، گرامى دار.به درستى که تو آنچه بخواهى،برايت سخت و دشوار نيست و از آنچه از تو درخواست شود،ناتوان نيستى و تو بر هر چيزى توانايى و هيچ حرکت و نيرويى نيست، مگر به يارى خداوند بلند مرتبه ی بزرگ
دستورات من رو دیدی؟ منم به مشکل خورده بودم..., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
هر چی فکر میکنم این روش کلا برای این ساخته شده که خوندن به یک روش و زبان رو یاد بگیره، ورودی همه فعلا فنوم های espeak هست. ترکیبی بعید میدونم خوب در بیاد... احتمالا یک زبان رو یاد بگیره قبلی یادش میره یا کیفیت زبان اول کم میشه..., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
الطَّارِقُ
showing items one hundred ninety-one to one hundred ninety-three of two hundred forty-seven
در این میان گزارش شده که پهپادهای ترکیه‌ای حملاتی را علیه تروریست‌های مزدور امریکا در شمال سوریه انجام داده‌اند که طی آن دو نفر کشته و تعدادی هم زخمی شده‌اند... 
, a p k filecpu-info. a p k, three point zero mega byte
اَللَّهُمَّ مَنْ تَهَيَّأَ وَ تَعَبَّأَ وَ أَعَدَّ وَ اِسْتَعَدَّ لِوِفَادَةٍ‌َ إِلَى مَخْلُوقٍ رَجَاءَ‌َ رِفْدِهِ وَ نَوَافِلِهِ وَ طَلَبَ نَيْلِهِ وَ جَائِزَتِهِ‌َ، فَإِلَيْكَ يَا مَوْلَاَيَ كَانَتِ اَلْيَوْمَ‌ُ تَهْيِئَتِي وَ تَعْبِئَتِي وَ إِعْدَادِي وَ اِسْتِعْدَادِي رَجَاءَ عَفْوِكَ وَ رِفْدِكَ‌َ وَ طَلَبَ نَيْلِكَ وَ جَائِزَتِكَ‌َ.( پَنْجٍ )
photo
لغو یازده سه بیست و دو p m
has one reply
received at one thirty-eight p m
گزینه های تهیه کننده, روشن, کلید
unlabeled, button
ز
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
p d f  •  two thirty-nine p m
viewed four thousand seven hundred sixty-five times
showing items one thousand one hundred fifty-eight to one thousand one hundred sixty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
dash
degree symbol
reply, e, لهجهش مشهدیه خخخ
showing items seven hundred sixty-three to seven hundred sixty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
mohammad. received sep eighteen at nine one p m. ممنون لطف کردین دست ها به هم فشرده  دست ها به هم فشرده  دست ها به هم فشرده 
not selected, kyrgyz
 اَت ساین syrian khabar
- معرفی پرودنس صفحه خوان جایگزین کامنتری سریع حل تاخیرها و بی صدا ماندن
showing items one hundred thirty-six to one hundred forty-two of two thousand eight hundred seventy-six
حَمْدًاً يُسْتَدَامُ‌ُ بِهِ اَلْأَوَّلُ‌ُ ، وَ يُسْتَدْعَى بِهِ دَوَامُ اَلْآخِرِ.( سَیٍّ وَ هَشْتٍ )
received at edited twelve thirty-eight a m
موتور صوتی شرپا اونیکس فارسی 
sent at edited five forty-two p m, seen
, e p u b file unknown_fundamentals_of_astronomy_a_guide_for_olympiads_nodrm.epub, one point four mega byte
back, button, last item
نمایش موارد یک تا دوازده در بیست و هشت
c plus plus
urandom, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
received at edited five thirty-nine p m
photo
apps
showing items one thousand eight hundred eighty-one to one thousand eight hundred eighty-six of two thousand eight hundred seventy-four
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at nine sixteen p m
ف
photo
       }));
fisseha
capital d
احمد طاهر فروتن
این دیگه باید درست باشه, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
showing items sixty to sixty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
 اَت ساین reza_zia_tohidi
capital l
viewed one time
minato
received at ten eighteen a m
suit of hearts outline
(بیست و سه )و از تو کفايت مى‌خواهم،پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و مرا کفايت کن
less than
showing items two thousand six hundred thirty-five to two thousand six hundred thirty-nine of two thousand eight hundred seventy
 اَت ساین tele tabnak
لغو یازدهl.eu slash s two thirty-two p m 
capital m
الان با نت پر سرعت تر دوباره چک کردم مشکل حل شد باید نت شما خوب و قوی باشه وگرنه دانلود به مشکل میخوره., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
fd, twelve twenty-seven twenty-four <l i n k>
g
اما راه حل اصلی کاهش حجم مدل ها هست یعنی کاهش کیفیت صدا و افزایش سرعت پردازش و تولید صدا
backspace
j
 اَت ساین tabnak
received at nine thirty-five a m
. یک new message. received oct twenty-two at seven eight p m. deleted account joined telegram!
 سنجاق گرد امام زاده حسن ع
closing brace
black square
مصطفی میرسلیم:
korean currency won sign
astrophysics for people in a
سه گيگ اینترنت و سه ساعت مکالمه رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
received at seven fourteen p m
b two n.ir slash d forty-nine thousand nine hundred ninety-four
devil dan
signal processing a i
opening bracket
showing items two thousand eight hundred forty-six to two thousand eight hundred forty-nine of two thousand eight hundred sixty-four
فَصَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ هَبْ لِنَفْسِي عَلَى ظُلْمِهَا نَفْسِي، وَ وَكِّلْ‌ْ رَحْمَتَكَ بِاحْتِمَالِ إِصْرِي، فَكَمْ قَدْ لَحِقَتْ رَحْمَتُكَ بِالْمُسِيئِينَ‌ِ، وَ كَمْ قَدْ شَمِلَ عَفْوُكَ اَلظَّالِمِينَ‌َ.( نَهُ )
back, button, not in list
t deleted
ق
 اَت ساین tabnak
received at two sixteen p m
 دایره توپر producers: scott bednar, jessica wilde⁣⁣⁣
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
video, nineteen point eight mega byte, two minutes five seconds
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی کلاس مجردها
 اَت ساین tele tabnak
هشت
 مثلث رو به بالا قرمز ️بررسی یک "غلط مصطلح": آیا پایداری همان حجتیه است؟
inverted question mark
مدیر ایرانی سابق آمازون و مایکروسافت، آقای روح الله رحمانی برامون میگه
اعلام الحربی فیلم لحظه شلیک موشک پهپاد به سمت پایگاه‌های دشمن صهیونیستی را منتشر کرد. در این ویدیو شاهد شلیک دو تیر موشک تاکتیکی قادر دو به سمت مقر اطلاعاتی ارتش رژیم صهیونیستی به نام تل حاییم در وسط تل آویو و پایگاه آموزشی بیت‌لید در شرق نتانیا هستیم.... در حمله به تل آویو سامانه پدافندی رژیم عَمَلًاً شَکِسَتْ خُورَدٌ وَ نَتَوَانِسْتُ ازْ اصَابَتْ پَهْپَادَهَا وَ مُوشَکِ‌َهَا جُلُوگیْرِیَ کِنْدُ. دَرٌّ وَیَدْیُویٌ حَمَلَهُ بِهِ بِیَتَ‌َلْیدٍ هُمْ مُیْ‌ِبُینُیدُ کِهِ پَهْپَادٌ پَرْتَابُ شَدِّهُ ازْ لَبَنَانِ دُرٌّ وَسَطٌ پَایَگَاهُ فُرُودٌ آمِدُهُ وَ آثَارُ اصَابَتِ ایْنِ پَهْبَادَ وَ چَالْهَ‌َایُ کَهِ بِهِ وُجُودٌ آوَرَدِهِ نَشَّانُ دُهْنْدُهُ خَیْلَیُ ازْ مَسَائِلَ دَیْگَرٍ اسْتِ.... 
tabnak.ir slash five mva
back, button
showing items two hundred seventy-three to two hundred seventy-four of three hundred four
 مثلث رو به بالا قرمز المیادین: حملات اسرائیل در یمن با آمریکا و انگلیس هماهنگ‌ شده است 
not selected, vietnamese (vietnam,central)
viewed one time
video, twenty-one point one mega byte, four minutes twenty-four seconds
خوبم ممنون با شنیدن این خبر خوب خوشحالتر هم شدم.
not selected, hakka chinese
 اَت ساین tabnak
هشت
 علامت تیک ️جمعه، بیست و هفت مهر، وبینار رهایی از خودسرزنشگری
 مداد ️ کاری که نیروهای ما میتوانستند انجام بدهند و انجام دادند کار مستشاری بود مستشاری یعنی چه؟ یعنی تشکیل قرارگاههای مهم مرکزی و اصلی، تعیین راهبردها و تعیین تاکتیکها و در مواقع ضروری ورود در میدان جنگ اما از همه مهمتر بسیج جوانان خود آن منطقه البته جوانهای ما هم، بسیجی‌های ما هم بی‌تاب، مشتاق، با اصرار، خیلی‌هایشان رفتند. هزار و چهارصد و سه نه بیست و یک
received at edited eleven forty-one p m
has one reply
   ضرب در  پشتیبانی از زبان محدود: موتورهای t t s موجود فاقد پشتیبانی آفلاین برای زبان هایی مانند پشتو هستند.
vendor,  slash 
 اَت ساین syrian khabar
ascension shining
یعنی اگه فایل صوتی باشه ممکنه ثانیه های آخرشو ابتدای کار تولید کنه و ثانیه های اولیه رو در آخر پردازش که عملا کار استریم کردن صدا رو غیر ممکن میکنه
viewed six thousand five hundred eighty-seven times
photo
received at five thirty-three p m
یکالْفَاتِحَهْ ( هَفَتْ )
بهمراه پشتیبانی و مشاوره رایگان 
sent at edited seven twenty-six p m, seen
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at two fourteen p m
showing items two thousand seventy-six to two thousand eighty-three of two thousand eight hundred seventy-four
اون فقط برای عربیه! (قرآن و ادعیه و ...)
ه
unlabeled, button
خ امام خمینی خ مینو
 لوزی آبی کوچک جلیل مختار، سخنگوی کمیسیون انرژی درباره اظهارات روز گذشته وزیر نفت و نیرو گفته است که اجرا نشدن مصوبه شورای عالی امنیت ملی مبنی بر مصرف مازوت به‌عنوان سوخت جایگزین گاز در تابستان، عاملی برای به‌وجود آمدن این ناترازی است. 
امیر
sent at eight twenty-eight a m, seen
photo
کش و ترد هاتو بیار پایین تو ستینگز دی بی کالدی
received at two twenty-nine p m
— this painting was presented to grand duke friedrich i (grand duke of baden) in one thousand eight hundred eighty-eight
مال من سه ممیز یک یک هست که انگار پایتورچ هنوز باش مشکل داره...و باید میرفتم رو سه ممیز یک صفر
 اَت ساین moradishahab
ascension shining
a deleted
وَ لاَ تُؤْيِسْنِي مِنَ اَلْأَمَلِ فِيكَ فَيَغْلِبَ‌ُ عَلَيَّ اَلْقُنُوطُ مِنْ رَحْمَتِكَ‌َ( صَدٌّ وَ یَکٍّ )
right parenthesis
باز اگه کلا کار نمیکرد یه چیزی رو t two s میشه خروجی ام پی تری هم گرفت ازش ولی رو تاکبک جواب نمیده
received at seven thirty-two p m
suit of diamonds outline
زنگ تماس, s i m one : over the horizon, mine: atomic bell
امیر حسین
received at two fourteen p m
showing items five hundred thirty to five hundred thirty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
memsize, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
received at four fifteen a m
hubble observes galaxy e s o one hundred seventy-four - one
 مربع کوچک سیاه ️ پانزده اکتبر سال گذشته این توئیت و مطلب پیوست آن را منتشر کردم؛ آتش زیر خاکستری که سال گذشته از غزه فوران کرد و حاصل مداخله‌ها و مهندسی قدرت‌های بیگانه در منطقه ما در نتیجه وادادگی سران کشورهای استعمارساخته بود، حالا دارد شکل عجیبی به خود می‌گیرد. هر کسی در تحلیل‌های خود دنبال آرامش است، سخت در اشتباه است. امریکا می‌خواهد به هر ضرب و زوری شده دوباره قدم به منطقه بگذارد و بماند، چرا که می‌داند داستان از چه قرار است اما نه قدرت کافی دارد و نه پول لازم را؛ با این حال با فتنه‌گری و استفاده از مزدورانی مانند اردوغان تلاشش را می‌کند.
unlabeled, button
متن درخواست: 
 هَش تگ میلاد_امام_حسن_عسکری  هَش تگ امام_حسن_عسکری 
asterisk
photo
snappfood, apr twenty-six علی عزیز بیست هزار تومان از مطبخ پلو خورش (جنت آباد) جایزه خرید دریافت کردید. با خرید دوباره، میتوانید از این اعتبار استفاده کنید. مهلت استفاده تا پنج خرداد ثبت سفارش از: h t t p s: slash  slash snappfood.ir slash restaurant slash menu slash مطبخ_پلو_خورش_(جنت_آباد)-r- zero no one v eight ?ref equals cashback, turn off notifications, eight unread messages
name_cecil  صورت گرگ 
(سه )پس آن عيب‌ها که پوشاندى و بدى‌ها که پنهان نمودى،براى ما پند دهنده و بازدارنده از بدخويى و خطاکارى و کوشش به توبه ی محو کننده و(حرکت در)راه ستوده،قرار ده
viewed six thousand one hundred thirty-nine times
 لوزی آبی کوچک ابهام این مصوبه در این است که اسَاسًاً تَوَضْیُحٌ نَمَی‌ُدْهِدْ کَهِ بِنَا بِهِ چِهِ دَلاَیِلُ مُوجَهِیٌ فَیَلْتَرُ هَمِّهِ سَکَوْهَا بِرَدَاشَتِهِ نَشُدُّهُ اسْتِ؟ بَایِدٌ دُرَّ ایْنِ مَوْرِدٍ تُوَضْیِحَ دَادٍ کِهِ چَرًّا فَقَطِ ایْنٌ دُو مَوْرِدِ آزَادِ شَدِّهِ وَ چَرًّا بُقَیَهُ خَیْرٌ؟ ایْنُ پَاسِخٍ مُیْ‌ِتُوانِدٌ بِهِ فَهُمْ مَرْدَمٌ ازْ وَاقْعَیْتُ فَیَلْتَرِیَنَّگُ کَمُکَ‌ٍ کِنْدُ. مُتَاسِفَانِهُ مِثْلُ هَمِّهِ حَوْزُهُ‌ِهَایُ دَیْگَرٌ عُدْمُ‌ْشَفَافَیْتُ بِرٌّ هَمُّهُ حَوْزُهُ‌هَا بِهُ‌َوْیَژِهِ مَوْضُوعَاتِیٌ کِهِ اطِّلاَعُ ازْ آنَهَا حَقٌّ مُرْدِمٌ بَاشِدٌ، سَایَهُ افْکِنْدَهُ اسْتِ.
 مثلث رو به بالا قرمز ️جنگ بین روسیه و آمریکا، اتمی خواهد بود
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, نوشته زیر شایعه هست و از طرف این چنل تصدیق…
ع
 هَش تگ میلاد_امام_حسن_عسکری  هَش تگ امام_حسن_عسکری 
viewed seven thousand seven hundred seventeen times
if you drilled a tunnel through earth and jumped in, you would reach the other side in forty-two minutes and twelve seconds, and your top speed would be seventeen thousand six hundred seventy mph.
n
back, button, not in list
received at eleven twelve p m
ی
            },
یک اطلاعات مختصر توش هست از جمله فونم های مورد استفاده و زبان مدل...
arabic comma
showing items one thousand two hundred seventy-seven to one thousand two hundred seventy-eight of two thousand eight hundred seventy-six
closing bracket
(سه )و اى عزيزى که با سپرى شدن روزگارها و سال‌هاى گذشته و گذشتن زمان‌ها و روزها،ماندگار است
 هَش تگ شهاب_مرادی 
received at eight twenty-nine p m
 اَت ساین tabnak
 مربع کوچک سیاه ️ارتش اوکراین نیز در بیانیه‌ای ادعایی اعلام کرد: «در صبح روز بیست و یک نوامبر دو هزار و بیست و چهار ، بین ساعت پنج  تا هفت  بامداد، نیروهای روسیه با انواع موشک‌ها به شهر دنیپرو و تأسیسات حیاتی آن حمله کردند. به ویژه، یک موشک بالستیک قاره‌پیما از منطقه آستاراخان فدراسیون روسیه پرتاب شد. یک موشک هوابرد خا- چهل و هفت ام دو کینژال از منطقه تامبوف از یک جت جنگنده میگ- سی و یک و هفت موشک کروز ایکس- صد و یک از بمب‌افکن‌های راهبردی توپولف نود و پنج پرتاب شد».
امیر حسین
received at three thirty-two p m
null, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
received at two fifty-two a m
"masoud azizi"
مدل: نام مدل مورد استفاده در a p k، به عنوان مثال، vits-ljs، vits-piper-de_de-thorsten-low، vits-piper-de_de-thorsten-medium
اگه راست میگی یه روخونی ترجمه پشتو قران گیر بیار ببینم!
 اَت ساین syrian khabar
shohre. one new message. received oct twenty-five at one thirty-five p m. shohre joined telegram!
viewed one time
steve cope
تعمیر هایفمن رئیس سابق سازمان اطلاعات ارتش یهودی با تاکید بر اینکه رزمندگان حزب الله با جرأت و جسارت علیه ارتش رژیم جنگیدند و توانستند در میدان معادلات خود را تثبیت کنند در اعترافی جالب و البته کَامِلًاً رَوْشَنٌ گَفَتْهُ کَهِ ایْنُ رَژْیَمٍ بِهِ هَیْچٌ یَکْ ازِ اهْدَافَ خُودٍ دُرٍّ جُنْگٌ دَسْتُ نَیَافِتُ.....
backspace
        "list": rlist
viewed one hundred fifty-one times
(سی و پنج )درود خدا بر او تا اينکه خوشنود شود و درود خدا بر او و خاندانش،پس از خوشنود شدن.درودى که حدّ و نهايتى برايش نيست!اى مهربان‌ترين مهربانان
جواد شریعت. received oct fifteen at seven nine a m. نه عکس سید نبوده از اول مشکی بود
photo
photo
 بلندگو  رهبر انقلاب اسلامی به نماز جمعه می‌آیند
settings for google apps
dj omid reacted with  قلب قرمز 
android, seven thirty-one twenty-four <d i r>
 اَت ساین syrian khabar
سلام علی جان ممنون که توجه کردی 
r
showing item three hundred twenty-four of three hundred fifty-seven
photo
اردوغان تمام تروریست‌ها را پس از چهار سال آموزش و مسلح سازی ر بهترین زمان که فکر می‌کرد خوب است روانه یک جنگ دیگر کرد تا ثابت شود که این مزدور شناسنامه دار انگلیس و عامل نفوذی غرب در جهان اسلام همچنان در همان مسیر گذشته به سر برده و به هیچ عنوان اصلاح نشده است. امیدوارم این آخرین اعتماد تهران به مسکو به پدرخوانده تروریست‌های تکفیری باشد.
سی و چهار
s f c_watson
showing items one thousand eight hundred sixty-three to one thousand eight hundred sixty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
book;
منتظر یک خبر خوب باشید!!!!!
 ضرب در  هفت هشت صفر  هَش تگ  , aug seventeen هف‌هشتاد،پذیرای زائرین حسینی مراسم توسل به امام زمان(عج) سخنران شیخ حامد کاشانی مداح محمد حسین پویانفر از بیست و شش مرداد عمود هفتصد و هشتاد  هَش تگ او_می_آید , turn off notifications, two unread messages
viewed one time
photo
if you could completely remove one thing from earth, what would it be?
دو پیام‌رسان
 اَت ساین tabnak
showing items two thousand six hundred seventy-eight to two thousand six hundred eighty-three of two thousand eight hundred sixty-nine
 خواننده، به خصوص طراحی شده است
امیر حسین
 لوزی آبی کوچک ️با تعداد بالای معافیت‌های کشتی‌گیران آزاد و فرنگی از حضور در مسابقات قهرمانی کشور، به نظر می‌رسد که مرگ چرخه انتخابی تیم ملی فرا رسیده است.
received at eleven two p m
backspace
ق
نوزده
received at five thirty-one p m
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
showing items three hundred eighty-five to three hundred eighty-six of four hundred sixty-one
tts, twelve thirty-one eight <d i r>
        "group": {
masoud
در ماجرای حمله موشکی به پایگاه هوایی حتسور در شرق بندر اشغالی اسدود به این نکته اشاره کردیم که نه تنها سامانه هشدار حمله رژیم فعال نشد بلکه سامانه‌های پدافندی رژیم یهودی هم هیچ عکس الْعَمْلَیُ ازْ خُودٌ نَشَانٌ نَدَّادٌ. حَالا بِرٍّ اسَاسٍ وَیَدْیُویَیٍ کَهِ حِزْبُ‌اللَّهِ مُنْتَشِرٌ کَرْدُهُ یَنْ پَایَگَاهُ بَا اسْتَفَادَهُ ازْ مُوشَکِ‌ُهَایُ کُرُوزٌ هَدَفٌ قَرَارُ گَرَفَتِهِ وَ بِرَایٍ حَمَلَهُ بِهِ ایْنٌ پَایَگَاهُ ازْ تَاکْتَیَکَ هَمُیْشْگِیَ کِهِ مَشْغُولٌ کَرَدْنَ سَیَّسْتُمْ پَدَافِنْدَیَ دَشَمْنَ بِوَدِهِ اسْتَفَادَهُ شَدَّهُ اسْتِ. بَا ایْنِ حَالِ مَانِهُ پَدَافِنْدِیُ دِشْمْنَ دَرٌّ سَاعَتَیَ کِهِ حِزْبُ‌َاللَّهِ اعْلاَمٌ کَرَدَ بِهِ ایْنٌ پَایَگَاهُ حَمَلَهُ کَرَدَهُ دُرٌّ هَیْچٍ نَقْطِهِ‌َایُ فِعَالٌ نَشْدٌ. ازِ ایْنِ مَوْضُوعٍ نَتْیَجُهُ مَیْ‌َگْیَرَیُمْ کِهِ حَمْلُهُ مُوشَکِیٌ بِهِ حَتْسُورٌ بَا اسْتَفَادَهُ ازْ مُوشَکِ‌ُهَایِ کُرُوزٌ کَامِلًاً مُوَفَّقَیَتٌ آمَیَزَ بِوَدِّهِ وَ ایْنٍ مُوشَکِ‌ِهَا بِهِ اهْدَافُ خُودٍ اصَابَتْ کِرْدِنْدَ.
settings
and
reply, mahdi gh, نه مال من نصب شده چون میگه model installed.…
خشکشویی نقش جهان
period
arabic semicolon
 reacted with  لایک 
y
showing items one hundred seventy to one hundred seventy-seven of two thousand eight hundred seventy-six
ث
 اَت ساین moradishahab
showing items twenty-eight to thirty-six of one hundred forty-two
one u i home
 لوزی آبی کوچک بانک‌ها تعطیل نیستند و امتحانات نیز برگزار می‌شود.
حساب‌ها
received at edited eight eighteen p m
بررسی_عملیات_بزرگ_دشمن_علیه_ایران_و_مقاومت. m p three by unknown artist, fifty-three minutes twenty seconds
شرپا تک زبانه رسمی
(شصت و هفت )خداوندا و من آن بنده ی تو هستم که پيش از آفرينشت و پس از آفرينشت، او را نعمت داده‌اى.پس او را از کسانى قرار دادى،که به دين خود راه نمودى و براى اداى حقّ خود،به او توفيق دادى و او را به ريسمان خويش،نگه داشتى و او را در حزب خود وارد کردى و او را به دوستى با دوستانت و دشمنى با دشمنانت راهنمايى نمودى
آره گاها به آدما هم میگه توالت ولی دیگه چاره چیه  صورت دزدکی نگاه کننده  دلش کتک میخواد, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 لوزی آبی کوچک ️حضرت آیت‌الله خامنه‌ای در پیامی به سی‌ویکمین اجلاس سراسری نماز، ضمن تقدیر از اقدامات مخلصانه‌ی حجت‌الاسلام والمسلمین محسن قرائتی، نمازگزاران را به اقامه نماز اوّل وقت و حفظ توجه و حضور قلب برای اثرگذاری نماز در دل و جان و عمل فردی و اجتماعی آنان توصیه کردند و جوانان را بیش از سایرین مخاطب این سخن دانستند.
received at masoud, eight three a m
received at masoud, ten two a m
l
finetune vits models for other languages
بله کارای خیلی خوبی انجام میدن دوستان کره ای و چینی
مسعود پزشکیان عصر امروز؛ دوشنبه دوازده آبان هزار و چهارصد و سه در گفت‌وگوی تلفنی با ولادیمیر پوتین رئیس جمهور روسیه با اشاره به تحرکات اخیر گروهک‌های تروریستی در شمال سوریه گفت: درحالیکه برقراری آتش بس در لبنان روزنه امیدی برای ایجاد آرامش در منطقه ایجاد کرده بود، تحرکات گروههای تروریستی در شمال سوریه با حمایت و پشتیبانی رژیم صهیونیستی بار دیگر منطقه را در وضعیت هشدار قرار داد.
recovery-from-boot.p, twelve thirty-one eight six point one five mega byte
deleted account
lestat
آپ, هفتاد و شش ممیز نه سه مگابایت, به طور خودکار غیرفعال شد, در لیست, صد و چهل و شش مورد
 اَت ساین tabnak
showing items one thousand fifty-two to one thousand fifty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
mudala
divided by
‌
masoud
showing items one to twelve of fourteen
has one reply
navigate up, button
received at six fifty-one p m
صفر، دو، یک، شش، شش، شش، هشت، سه، صفر، نه، یک
امروز؛ صفحه ششم قرآن کریم
s f c_watson
has one reply
showing item one of four
mahdi gh
capital v
نمایش ضربه‌ها, نمایش بازخورد تصویری برای ضربه‌ها, خاموش, کلید
لینک مستقیم
received at masoud, seven forty-three p m
viewed one time
ر
tabnak.ir slash five mo u
showing items eight to thirteen of seventeen
video, two point six mega byte, forty seconds
back, button
 اَت ساین syrian khabar
آنها از برخی حرکات برای تغییر tts در موقعیت‌های مختلف استفاده می کنند. (espeak n g سریع است که از آن برای کاوش استفاده می کنند) و هانیه برای متون طولانی. و ژیرو برای پست های رسانه های اجتماعی کوچک.
book for astronomy olympiads 
showing items two thousand two hundred thirty-one to two thousand two hundred thirty-six of two thousand eight hundred seventy-four
قانون اساسی مبنای اداره کشور و نماد خواست ملت بزرگ ایران است. امید است با پیروی از اصول و ارزش‌های آن، مسیر پیشرفت و عدالت را هموارتر کنیم.
—dark matter is dark: it emits no light and cannot be seen directly, so it cannot be stars or planets. dark matter is not antimatter: antimatter annihilates matter on contact, producing gamma rays. astronomers do not detect them. dark matter is not black holes: black holes are gravity lenses that bend light.
question mark
letters
coqui-tts
 تخفیف‌های ماه به ماه خانومی شروع شد!  صورتک جشن  
امیر حسین
شروع کن:  h t t p: slash  slash ylad.ir slash i fx w z wp
received at eight fifty-two p m
هفت سه پنج شش سه چهار , jun twenty-four -بدون سود و کارمزد -بدون ضامن و وثیقه دریافت تسهیلات پیش‌درآمد با ویپاد: h t t p: slash  slash ylad.ir slash enn oa eight d لغو یازده
 اَت ساین syrian khabar
النَّاسُ
اخم گل را باز کرد
 لوزی نارنجی کوچک بیش از هشت سال پیش این یادداشت کوتاه را نوشتم و دنیا در این هشت سال چقدر تغییر کرده است... دولت سوریه سقوط کرده، امریکایی که به شدت از شبه دولت کردهای پ‌ک‌ک در شرق فرات حمایت می‌کرد حالا پشت آن‌ها را خالی کرده تا عین العرب (کوبانی) که ترکیه در سال دو هزار و چهارده تلاش بسیاری کرد تا با اشغال آن توسط داعش، به حضور کردها در شمال و شرق سوریه پایان دهد، این بار در خطر اشغال توسط اشغالگران ترک و تروریست‌های تکفیری متحد آن‌ها قرار بگیرد. 
photo
 مثلث رو به پایین قرمز مراجع صلاحیت‌دار جمهوری اسلامی ایران در سطوح مختلف پیش‌تر اعلام کرده بودند که اتخاذ هرگونه اقدام تقابلی و سوء استفاده از شورای حکام آژانس بین‌المللی انرژی اتمی برای پیشبرد اهداف نامشروع و سیاسی، با پاسخ متقابل ایران مواجه خواهد شد. مختصات پاسخ احتمالی ایران از قبل نیز به مدیرکل آژانس اطلاع‌رسانی شده است.
   ضرب در  در دسترس بودن داده ها: در حالی که ممکن است یک مدل پشتو شرپا به آسانی در دسترس نباشد، این راه حل راه را برای ادغام آینده زمانی که چنین مدل هایی در دسترس قرار می گیرند هموار می کند.
من کات دینامیک زدم، یعنی خودکار سکوت اول فایل رو تشخیص میده، بعد حذف میکنه، بعد سکوت اضافه کردم. فایلایی رو که چک کردم همه درست بودن..., حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
reply, شهاب مرادی,  سنجاق ته گرد  اعلام برنامه شنبه هزار و چهارصد و سه هفت هفت   دکمه پر نور  سلام صبح به…
 مربع کوچک سیاه ️این‌ها را برای ثبت در تاریخ و برای روشن شدن افکار عمومی این مملکت نوشتم، امیدواریم که گوش شنوایی باشد. شما هم اگر در حوزه رسانه‌ای و مجازی فعالیت دارید دست به مطالبه‌گری بزنید و خواستار عملگرایی از مسوولان شوید. به اندازه کافی در این سال‌ها از تصمیمات و اقدامات شکل گرفته در دولت‌های مختلف و سیستم حاکمیتی حرص خورده‌ایم و نباید بیش از این مماشات کرد. همه خواستار اعزام نیرو به سوریه، ورود به نخجوان و مقابله با نفوذی‌های آنکارا و باکو در کشور شوید... 
(پنج )خداوندا و بر برگزيده‌ات از آفريدگان خود؛ محمّد و خانواده ی او که از آفريدگان پاک تو هستند،درود فرست و همان‌طور که فرمان داده‌اى ما را در برابر ايشان گوش به فرمان و مطيع قرار ده
e
که باید از دیتاست خودمون یه چیزی شبیه این بسازیم و جا بزنیم به جاش...
backspace
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ ten _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_mimic three _fa_haaniye. a p k, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, eighty-three point four mega byte
received at four forty-seven p m
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
محمد رضوی. sent oct twenty-two at six ten a m. photo. باسمه تبارک و تعالی ( هزار و صد و پنجاه و پنج )
viewed nineteen thousand two hundred ninety-two times
shift is off
z archiver
viewed one time
showing items fifteen to eighteen of twenty
unlabeled, button
viewed one time
link two sd
showing items two thousand one hundred ninety to two thousand one hundred ninety-four of two thousand eight hundred seventy-four
showing items thirty to thirty-seven of eighty
 لوزی آبی کوچک ایتمار بن گویر وزیر امنیت داخلی رژیم صهیونیستی در اولین روز از عید یهودی «حانوکا» بار دیگر به مسجدالاقصی تعرض کرده است.
bullet point
showing items eighteen to twenty of two hundred sixty
s.e. virus detect
(صد و چهار )و مرا دور نينداز همانند دور انداختن کسى که از چشم مراقبت تو افتاده و کسى که از جانب تو خوارى او را شامل شده.بلکه از سقوط پرت‌شدگان و وحشت گمراهان و لغزش فريفتگان و گرداب هلاک شدگان دستم را بگير(نجاتم ده)
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
گواهینامه نمایش بی‌سیم, نمایش گزینه‌ها برای گواهینامه نمایش بی‌سیم, خاموش, کلید
showing items twenty-eight to twenty-nine of four hundred thirteen
popup window
back, button, not in list
jodeke
reply, deleted account, i hope you are joking or being sarcastic!!  صورتک با لبخند جزئی 
m
s
 ستاره متوسط سفید ️ new year is coming and the whole new era for the 
 دکمه علامت تیک سی و شش ماهه
showing items sixty-one to sixty-three of one hundred six
 qdb (lang belta) -- andiv six
backslash
امیر حسین
showing items seven hundred fifty-five to seven hundred sixty-one of two thousand eight hundred seventy-six
page four of five
 اَت ساین tabnak
received at eight sixteen a m
viewed two hundred thirty-two times
پانزده
system tracing, record system activity and analyze it later to improve performance
has two replies
 اَت ساین tabnak
h t t p s: slash  slash github.com slash mablue slash aiyes
مخصوص معماری arm sixty-four -v eight a
received at seven fifty p m
backup and restore
not selected, catalan
right double angle bracket
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
من الان گذاشتم روی medium، میتونیم low رو هم چک کنیم، به نظرم خروجیش فرق خاصی نداره...
 لوزی آبی کوچک ️مطابق شنیده‌ها امروز در جلسه شورای عالی فضای مجازی موضوع «رفع گام به گام فیلترینگ» به رأی گذاشته می‌شود.
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
پاسخ استاد  هَش تگ شهاب_مرادی
رو گوشی من کار میکنه. الان روی یک گوشی دیگه هم تست میکنم., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
در این آموزش، کد جاوا اسکریپت دلفریب ارائه شده را به صورت کاراکتر به کاراکتر شرح خواهیم داد.
 مربع کوچک سیاه ️این گزارش یک بخش دیگر هم دارد که در مورد مواضع و موقعیت روس‌ها در سوریه پیش و پس از سقوط نظام اسد است. در این مورد هم مطالب و مواردی وجود دارد که شاید تا امروز جایی نشنیده باشید اما تلاش خواهم کرد که بخش سوم را هم با جمع آوری مستندات دقیق و صحیح خدمت شما ارائه کنم. 
here is the drive link 
raha
masoud
received at one fifty-one a m
خرید خوشگل ترین پرده ها تا پنجاه درصد  تخفیف بزرگ!
 چهره ربع آخر ماه 
س
whitey ツ
d
به نظرم یه بار اپ next-general kaldi tts رو از منوتون باز کنین و تنظیماتشو تغییر بدین شاید درست شه
مورد بعدی دقیقا رو انگلیسی مشکل داره دیدم واقعا سخته هیچی نمیشه فهمید وقتی انگلسی میخونه ولی به هر حال با برنامه نویسش اتفاقا حرف زدم گفتن هیچ موتور فارسی ای نمیتونه انگلیسی بخونه که گفتم بهش اتفاقا اینارو نگاه کنید و ببینید چقدر قشنگ میتونن بخونن حالا منتظر جوابیم ببینیم چی میگن البته:
براورد کلی وضعیت. در کانال اهداف بعدی
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
video, forty-three point four mega byte, one minute forty-nine seconds
showing items fifteen to twenty-one of forty-five
 ساعت زنگ‌دار شنبه تا چهارشنبه ساعت نوزده چهل و پنج شبکه دو
showing items one to ten of thirteen
received at nine eighteen a m
received at nine eighteen p m reactions:  لایک  5,  جام  3,  آتش  یک
هدیه به حضرت ابوالفضل ع
unlabeled, button
فرید آنلاینه منظورتون جیرو هست که آفلاینه و صداش شبیه فریده؟!
that theory doesn't hold weight. the sun isn't going to lose mass fast enough for the earth orbit to change fast enough and the sun isn't losing mass per say it is just spreading it out over a bigger area. the gravity shouldn't change much
has one reply
showing items one hundred forty-five to one hundred forty-eight of four hundred eight
capital x
ascension reacted with  قلب قرمز 
photo
home screen,  page three of three
has one reply
 مساوی > ایکوعال ساین گریتر دن یا نماد ترکیبی یه مساوی و بعد یه علامت بزرگتر
channel. proxy mtproto پروکسی. received at two two p m. photo, in list, eighty-one items
shukal mihir
asterisk
received at ten twenty-one p m
 مثلث رو به بالا قرمز ️تکذیب خبر اختلاس چند هزار میلیاردی در شرکت گل‌گهر سیرجان
 دکمه علامت تیک 
لینک
back, button
viewed one time
tabnak.ir slash five myz
هفت سه پنج شش پنج صفر , apr six fiftyهزار تومان هدیه بانک پاسارگاد! با «زیپاد» برای فرزندت غیرحضوری حساب باز کن نصب زیپاد و افتتاح حساب انگشت اشاره رو به پایین  h t t p: slash  slash ylad.ir slash tj htvv z لغو 11, turn off notifications, six unread messages
rocket propulsion elements
received at seven forty-five p m reactions:  لایک  19,  صورتک از ترس فریاد می زند  14,  آتش  5,  قلب قرمز  4,  صورتک با چشمان ستاره ای  یک
showing items two thousand two hundred twenty to two thousand two hundred twenty-five of two thousand eight hundred seventy-four
bullet point
 دوربین با فلاش   sahara desert from the i s s.
اهمیت کار اشتراکی و برنامه نویسی متن باز یا اپن سورس
has four replies
sent at eight forty-two p m, seen
received at eight fifty-nine a m
settings
viewed twenty thousand three hundred seventy-seven times
received at eleven fifty-six p m
single quote
viewed one hundred eight times
سه
showing items fifty-seven to sixty-one of seventy-seven
•what happens if dark matter touches matter?
viewed one time
کاربر مهمان
music
inverted question mark
received at edited one seventeen a m
received at masoud, five fifty-nine p m
suit of spades outline.
 شماره نسخه:
masoud reacted with  لایک 
نتایجو به من بفرستید.
صداهای اعلان, s i m one : spaceline, mine: signal
viewed twelve thousand one hundred eighty-six times
-> it causes the death of two neutron stars.
خخخخخ, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
برای برنامه نویسان اندروید یا انهایی که میخوان شروع به برنامه نویسی اندروید بکنن.
peter immel
(شش )اندک کارى را که پذيرفتى،جزا مى‌دهى و بر اندک طاعتى که از تو شود،پاداش مى‌دهى.تا اينکه گويا شکرگزارى بندگانت-که پاداش آنها را لازم گرداندى و جزاى آنان را بزرگ نمودى-کارى است که آنان بدون تو،توانايى خوددارى از آن را داشتند.پس ازاين‌رو آنها را مزد داده‌اى يا سبب آن در تصرّف تو نبوده،پس ايشان را پاداش داده‌اى
showing items twenty to twenty-three of one hundred twenty-six
pipe
unlabeled, button
square outline
sent at edited six fifteen p m, seen
حالا همه منتظر باشند چه آن‌هایی که می‌دانند و چه آن‌هایی که نمی‌دانند و چه آن‌هایی که همیشه آیه یأس می‌خوانند و فکر و ذکرشان تکرار مکررات دشمن است؛ ایران قدرتمند و پابرجا است و آنهایی که مدام از کمبود برق و آب و گاز و ناترازی در حوزه انرژی می‌گویند بدانند که در دفاع از ایران و ایرانی و در دفاع از آرمان‌ها و پاسخ به جسارت دشمن هیچ محدودیتی وجود نخواهد داشت؛ تصمیم گرفته شده و در مرحله اجرا است و تا جایی که می‌دانم، ایران خودش را برای پنج موج حمله هزار فروندی آماده کرده است.... تاریخ غرب آسیا را بدون شک باید به قبل و بعد از عملیات وعده صادق سه تقسیم کرد...
received at two fifty-two a m
همچنین در نسخه ماقبل آخر فقط دو برچسب تعریف شده که یکی برای فارسی و دیگری بقیه زبانها بود خوبی هایی داشت از جمله توانایی خوندن زبانهایی مثل ژاپنی و چینی وقتی دیگر رو میذاشتیم رو اردوی گوگل اما مشکلاتی در فارسی داشت. و کدهای تشخیص دهیش خیلی جالب نبود. چون میومد چیزایی که تو فارسی با معنا هستن رو میداد به برچسب دیگر مگر اینکه تمام با معنی هارو تعریف میکردم به فارسی که اونم باگ میداد و درست کار نمیکرد و کد چرتو پرت و پیچیده ای نوشته میشد.
speech rule: fesgheli
showing items two thousand five hundred eighty-six to two thousand five hundred ninety-one of two thousand eight hundred seventy-two
شش
سعید
همینجا آموزشش رو گذاشتم.
ostanha.tabnak.ir slash fifty ip
unlabeled, button
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
showing items two hundred seventy-eight to two hundred eighty-two of two thousand eight hundred seventy-six
 لوزی نارنجی کوچک شبکه فاکس‌نیوز بامداد چهارشنبه و به نقل از یک منبع آگاه خبر داد پس از شلیک موشک به جنگنده اف- هجده و در پی شلیک موشک دوم از ناوشکن آمریکایی، دومین جنگنده که در چند مایلی اف- هجده پرواز می‌کرد، برای در امان ماندن از حادثه مشابه مجبور به مانور گریز شد. 
received at seven twenty-seven a m
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
خودروی شما فروخته شد! 
now, all eyes are lying on india's chandrayaan , which is expected to make a landing on twenty-three rd august two thousand twenty-three at around six four p.m. i s t.
symbols
showing items two hundred seven to two hundred twelve of two thousand eight hundred seventy-six
device care
 هَش تگ شهید_محمدجعفر_حسینی
closing bracket
showing items eight to ten of twelve
back, button, not in list
امشب خیلی ها را دیدم که از این قدرتِ غیر قابل انکار موشکی ایران با افتخار و اطمینان سخن می گفتند.
r
showing items six hundred ninety-nine to seven hundred four of two thousand eight hundred seventy-six
 به علاوه ی  نه هشت نه نه هشت دو صفر صفر هفت سه چهار یک , دیدار مردمی دکتر پزشکیان امروز ساعت بیست برج میلاد کمیته جهادگران لغو 11, یک unread message
back, button
some apps, including calculator, samsung internet, samsung health and samsung notes, need to be updated individually after you update your o s.
خیابان قزوین، دوراهی قپون،
received at ten thirty-nine p m
روزنامه اسرائیلی هاآرتص 
ascension shining
forwarded message from کلاس مجردها
 مشاهده tts-server به عنوان یک ابزار دسترسی چندزبانه با پشتیبانی از مدل sherpa می تواند به طور بالقوه بسیاری از مسائل جاری، از جمله مشکلات روتین و پشتیبانی محدود زبان را برطرف کند.
سه people reacted with  قلب قرمز 
 مربع کوچک سیاه ️با توجه به عوامل برشمرده شده در بالا، اما دو موضوع بسیار مهم باعث سرانجام نخست وزیر رژیم صهیونیستی را به زانو درآورد و باعث شد تا در برابر کاخ سفید تسلیم شود؛ نخستین موضوع صدور حکم بازداشت او توسط دادگاه کیفری بین‌المللی بود، حکمی که عَمَلًاً بِسَیَارِیِ ازْ مُتَّحِدَانِ غَرْبَیُ ایْنُ رَژْیَمٍ نَیَزَ تَاکَیَدٌ بِهِ اجْرَایِیٌ کَرَدْنَ آنَ دَاشَتَنْدٍ. مَوْضُوعُ عَجْیَبَیٍ کَهِ بَاعِثٌ شَدَّ تَا نَتَانَیَاهُوَ دُچَّارٌ سَرْخُورْدُگیَ بِسُیَّارِ شُدَیُدِیَ شَوْدٌ، عَدَمُ تِلاَشٍ دَوَّلْتْ بَایِدْنَّ بِرَایٍ جَلُوگَیْرَیَ ازْ صُدُورٌ چَیْنٍ حَکْمَیٍ بِوُدٍّ. ایْنُ مَسْئِلُهُ بَاعِثٌ شَدّ تَا نَتَانِیَاهُوَ بِهِ ایْنٌ نُتَیِجَّهُ بِرَسْدٍ کَهِ دَوْرَانٌ بَازِیٌ بَا بَایِدْنَّ بِرَایٍ فَرَارَسَیِدْنَ زَمَانَ حُضُورِ تَرَامُپِ دَرٍّ کَاخٍ سَفُیدَ بِهِ پَایَانُ رُسْیدَهُ اسْتِ وَ دُمُوکرَاتِ‌َهَا مُیْ‌ِخُواهِنْدُ ازْ اوِ انْتِقَامٌ بِگُیْرِنْدَ. 
امیر حسین
showing items six to eight of nine
وقتی در کمتر از چند ساعت همه چیز از سفید به سیاه تبدیل می‌گردد، خبرگزاری رسمی سوریه نیز ناچار می‌شود تا جولانی تروریست را به عنوان فرمانده در قاب دوربین بنشاند و از نظام مخلوع صحبت کند... این‌ها صحنه‌هایی از تاریخ منطقه ما است که نشان می‌دهد استعمار همچنان دست بلندی در آن دارد و با استحمار ملت‌ها از طریق مزدوران خود، حضورش را تداوم داده و به ویران کردن منطقه و کشورها ادامه می‌دهد.... 
viewed one time
showing items one hundred four to one hundred seven of two hundred forty-seven
دوشنبه هزار و چهارصد و سه هفت نه
sent at eleven ten p m, seen
received at edited six thirty-two p m
اینکه رهبر انقلاب می‌گوید جوان سوری باید با قوت و اراده در مقابل آن کسانی که این ناامنی را طراحی و اجرا کرده‌اند بایستند، دارد پیامی به همه طرف‌ها می‌دهد که فکر نکنند کار در سوریه به پایان رسیده و همه چیز تمام است تا آنها حالا باید غنائم را تقسیم کنند. جنگ در سوریه ترکیه را غرق خواهد کرد و از طرف دیگر ضعیت را برای اشغالگران آمریکایی بسیار سخت و غیر قابل تحمل می‌کند. علاوه بر این با شروع جنگ و یک مقاومت گسترده موقعیت و ضعیت برای صهیونیست‌ها نیز به گونه‌ای آشفته و غیرقابل مدیریت می‌شود که انتظارش را نداشته باشند. 
آپدیت چهار روز قبل.
received at twelve seventeen a m reactions:  قلب قرمز  10,  آتش  3,  صورتک با چشمان ستاره ای  یک
keshav kumar astro (n.a.t )
video, six point one mega byte, forty-two seconds
هفت سه پنج شش یک یک , nov twenty-nine خودروی شما فروخته شد!  تنها یکبار مراجعه به شعب خودرو چهل و پنج برای شنیدن این جمله کافیست! h t t p: slash  slash ylad.ir slash xhbv eight w eight لغو 11, turn off notifications, two unread messages, in list, three hundred thirty-seven items
quotes
خیلی چیز ساده ای باید باشه ولی نمیشه که نمیشه کد نویسی میخواد یکم...
سیزده people reacted with  لایک 
اجازه دهید این روز را همچنین به نیروی هوایی ارتش و حماسه سازان پایگاه ششم شکاری بوشهر هم تبریک بگوییم که با حضور خود در آسمان خلیج فارس و پشتیبانی از نیروی دریایی و ناچه پیکان نقش اصلی و مهمی در نابودی توان دریایی ارتش بعث صدام داشتند... 
screen saver, show a screen saver after the screen turns off automatically while your phone is charging.
sent at ten nine p m, seen
inverted exclamation mark
سه گيگ اینترنت رایگان در ایرانسل من فقط برای امروز!
message options
هشت
 لوزی آبی کوچک ️صنعت نفت و گاز به عنوان یکی از بزرگ‌ترین و پیچیده‌ترین صنایع جهان، با پیشرفت فناوری‌های نوین در مسیر تحول قرار گرفته است. استفاده از هوش مصنوعی در این حوزه نه تنها به بهینه‌سازی فرآیند‌ها و کاهش هزینه‌ها کمک کرده، بلکه راهکار‌های نوینی را برای افزایش بهره‌وری و ایمنی ارائه داده است.
o
deleted account
alert language
photo
 دکمه علامت تیک سی و شش ماهه
امیر
times
q r  and  barcode scanner
viewed seven thousand two hundred forty-six times
viewed one time
reply, ali, چی میگی نون مارو آجر میکنی؟…
ع
 اَت ساین syrian khabar
jodeke
received at nine twenty-two p m
 اَت ساین aghigh_ir
quiz, what is the term for the apparent increase in wavelengths of light as the object emitting them and an observer move farther apart?, anonymous quiz
received at ten forty-two p m reactions:  قلب قرمز  18,  لایک  10,  صورتک با چشمان ستاره ای  دو
(ده )اى خداى من،پس تو را خواندم،در حالى که از تو يارى خواسته و به اجابت سريع تو اطمينان داشتم،و مى‌دانستم هر که به سايه ی رحمت تو پناه برد،شکست نمى‌خورد. و هر که به پناهگاه يارى تو پناهنده شود،هراسى ندارد.پس تو به قدرت خويش،مرا از سختى و نيروى او باز داشتى
reply, velociraptor, the thing is we are obsessed with beginni…
forwarded from a deleted account
received at two twelve p m
viewed one time
n
(بیست و سه )پاک و منزّهى!اى لطيفى که چه بسيار لطيفى!و رئوفى که چه بسيار رئوفى!و حکيمى که چه بسيار آگاهى!
showing item five hundred eighteen of five hundred sixty-six
change to farsi
showing items eighty-nine to ninety of four hundred eight
viewed eight thousand eight hundred sixty-three times
اینجا میتونید پیشنهاد رو بخونید و اگر نظری داشتید زیرش بنویسید
has one reply
sent at six fifty-five p m, seen
received at two forty-seven p m
پاسخ استاد شهاب مرادی در کلاس مجردها
channel. بذل الْخَاطِرُ. دَویِسَتْ وَ هَشَتْ new messages. received yesterday at eleven fifty-two p m.  انگشت اشاره رو به چپ از آنجا که حکومت اسلام از همان ابتدا و در سقیفه به دست خوانش غیر شیعی افتاده و ممالک اسلامی با چنین رویکردی فتح شد جوامع تازه مسلمان شده از ابتدا با خوانش عامّی و به تعبیر امروزی سنّی اسلام آشنا شدند. 
لینوکس
azmary ahamadi
       return text.split( slash ([a-z a-z] plus ) slash ).map(part  equals > ({
 اَت ساین moradishahab
اصولا باید بگم آنالیتیکشو فعال کنن گوشیا باگ هارو خودشون با مشخصات کامل ریپورت کنن اگر نتونستن من خودم آنالیتیکشو فعال میکنم اصلا همینجا تو تلگرام یه پیج باگ میذاریم گوشیاتون خودش باگهارو ریپورت میکنن میبینیم یکی یکی فیکس میکنیمشون
j k l i
received at seven thirty-four p m
توضیح دادم کامل تو چنل امیر
r
سلام بله اینم خیلی عجیبه یهو قاطی میکنه نمیدونم چرا ولی فکر کنم دلیلش اینه که این یه هوش مصنوعی هست یعنی یه مغز یه انسان واقعا یه انسان رو اون تو گذاشتن فقط بدن نداره...
backspace
ظرفیت عادی تحت شرایط آزمایشگاهی شخص ثالث تست شده است. ظرفیت عادی یک عدد میانگین تخمینی است که با توجه به انحراف ظرفیت باتری در بین نمونه‌های باتری تست شده تحت استاندارد that is c plus plus sixty-one thousand nine hundred sixty تعیین می‌شود. ظرفیت اسمی (حداقل)، سه هزار و نهصد میلی‌آمپرساعت است. عمر واقعی باتری ممکن است بسته به محیط شبکه، الْگَوْهَایُ اسْتَفَادَهُ وَ سَایَرَ عَوَامِلَ مُتَفَاوِتٌ بَاشِدٍ.
 reacted with  لایک 
received at ten twenty-two p m
ishita
نحوه دریافت:
اسماعیل فرهنگ:
masoud
perfmgr, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
viewed one time
وَ لَكَ اَلْحَمْدُ حَمْدًاً يُوَازِي صُنْعَكَ‌َ( سَیٌّ وَ چَهَارٍ )
یک
یا زهرا
video, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, fifty-nine seconds, six point nine mega byte
showing items two thousand four hundred one to two thousand four hundred seven of two thousand eight hundred seventy-three
     تقسیم بر  تقسیم بر  دریافت جمله فعلی.
p
viewed five thousand one hundred eleven times
how are names for planets and stars chosen? 
موتور صوتی شرپا اونیکس امیر نسخه سازگار با هانیه و فریدیا جیرو
photo
نمیدونم کی به ای سرعت سرسام آور رسیدم صورتک با اشک شوق 
not selected, use system language, in list, one hundred thirty-five items
backspace
showing items two thousand two hundred twelve to two thousand two hundred sixteen of two thousand eight hundred seventy-four
received at seven seventeen p m
قبلی , button
نماز مغرب و عشا
viewed one hundred forty-six times
has one reply
 مربع کوچک سیاه ️در همین راستا، «ولادیمیر پوتین» رئیس جمهور روسیه، شامگاه پنج‌شنبه در سخنرانی تصویری و در خطاب به ملت روسیه، ضمن تأیید به‌کار گرفته شدن موشک‌های دوبرد غربی توسط اوکراین گفت: «در نوزده نوامبر، شش موشک اتکمز و در بیست و یک نوامبر، یک موشک سایه طوفان به اهدافی در کورسک و بریانسک شلیک شد.»
in one thousand nine hundred sixty-one france launched hector into space, where he spent eight minutes before successfully returning unharmed!
showing items two hundred seventy-eight to two hundred seventy-nine of three hundred fifty-seven
 اَت ساین tabnak
video, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll, five minutes sixteen seconds, twenty-one point six mega byte
showing items one hundred thirty-six to one hundred thirty-seven of one hundred ninety-eight
screen turned off
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
1, حزب
  اَت ساین tabnak
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
نحوه ارسال بازخورد به برنامه‌نویسان گوگل و ارتباط با آنها
harris
چهل و یک comments, button
تروریست‌های تکفیری وابسته به ترکیه و ناتو به نظر عذر روس‌ها برای تخلیه پایگاه‌های خود در سوریه را نخواهند خواست... روس‌ها شاید حضورشان کم‌رنگ شود، اما پایگاه‌های اصلی خود مانند حمیمیم را به نظر تخلیه نخواهند کرد. تروریست‌های اردوغانی بهتر از همه می‌دانند چرا. 
received at three thirty p m
showing items two thousand five hundred forty-eight to two thousand five hundred fifty-four of two thousand eight hundred seventy-three
viewed four thousand eight hundred seventy-six times
 لوزی آبی کوچک  به گزارش منابع محلی، جنگنده‌های ارتش پاکستان مناطق مرزی در ولایت پکتیکا را بمباران کرده‌اند که در نتیجه آن، تعدادی از غیرنظامیان، از جمله زنان و کودکان، شهید و مجروح شده‌اند.
سه time dilation by extreme gravity
گردان‌های قسام می‌گوید که رزمندگانش توانستند طی یک عملیات ترکیبی علیه نظامیان و ماشین‌آلات جنگی ارتش اشغالگر در نزدیکی چهارراه برج عوض در شهر رفح، چهار نظامی اشغالگر را با استفاده از اسلحه تک تیرانداز «الْغَوْلُ» هَدْفُ قَرَارِ دُهْنُدٍ کِهِ دَرٌّ نُتَیِجُهُ آنَ دُو نَظَامِیِ اشْغَالَگَرُ بِهِ طُورٌ قَطْعَیَ بِهِ هِلاکَتٌ رَسَیْدَنْدُ.
video, one point nine mega byte, twenty seconds
لغو یازده پنج شانزده p m 
is that ???
snapp
h t t p: slash  slash i three l.ir slash owg yj 
showing items one to eleven of twenty-one
 مثلث رو به بالا قرمز ️آمریکا و آلمان نود و نه درصد سلاح‌های اسرائیل را تامین می‌کنند
received at eight fifty-three p m reactions:  لایک  44,  قلب قرمز  5,  آتش  یک
 هَش تگ اعلام_برنامه  هَش تگ منبر و
tabnak.ir slash five mt o
closing brace
dark matter
athena  سیاره با حلقه 
اَللَّهُمَّ إِنِّي أَخْلَصْتُ‌َ بِانْقِطَاعِي إِلَيْكَ‌َ( یَکْ )
photo
هرچند به خود گوگل هم نمیشه در مورد عدم سو استفاده اطمینان کرد ولی بلاخره یه چیز رسمی بهتر از یه اپ غیر رسمیه که میتونه حتی حسابهارو هم به خطر بندازه.
اینم نتیجه tts قرآنی با صدای پرهیزکار
right double angle bracket
درباره
انگلیسی، فارسی، اسپانیایی، چینی، ژاپنی، فرانسوی، و اردو.
 به علاوه ی 
slash
الان داریم هوش مصنوعی کار میکنیم البته نه در حد پیشرفته ولی با چنتا مدل هوش مصنوعی اشنا شدیم و داریم از ابزارهاش استفاده میکنیم پس کار برنامه نویس از بین نمیره بلکه یه مرحله و یک بعد بالاتر میره قضیه و از سطح بالاتری برنامه نویسی می‌کنه و این برنامه خودش هست که تصمیمات رو و گیت های منطقی قدیمی رو میسازه.
photo
showing items one thousand six hundred ninety-five to one thousand six hundred ninety-nine of two thousand eight hundred seventy-four
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
viewed three thousand five hundred seventy times
اَللَّهُمَّ فَهَا أَنَا ذَا قَدْ جِئْتُكَ مُطِيعًاً لِأَمْرِكَ فِيمَا أَمَرْتَ بِهِ‌ٍ مِنَ اَلدُّعَاءِ‌ِ، مُتَنَجِّزًاً وَعْدَكَ فِيمَا وَعَدْتَ بِهِ مِنَ اَلْإِجَابَةِ‌ِ، إِذْ تَقُولُ‌ُ: ﴿َ اُدْعُونِي أَسْتَجِبْ لَكُمْ‌ْ ﴾َ.( یَازِدْهُ )
سلام. با تشکر از حمایت و رفع مشکلات شما
e
امیر
وَ تَوَلَّنِي بِمَا تَتَوَلَّى بِهِ أَهْلَ‌ُ طَاعَتِكَ وَ اَلزُّلْفَى لَدَيْكَ وَ اَلْمَكَانَةِ مِنْكَ‌ٌّ.( هَشْتَادٌ وَ هَفَتْ )
dollar
داره ارسال میشه
minato
channel. u a v  دانشنامه پهپاد. صد و هفتاد و نه new messages. received at nine thirty-three a m. album.  بشقاب ماهواره   هَش تگ اخبار
نسخه بتای تی تی اس سرور
gn  equals  "persian emojies"
masoud
شش
بیومتریک و امنیت, شناسایی چهره، اثر انگشت، شخصی, در لیست, بیست و هشت مورد
فَتَعَالَيْتَ عَنِ اَلْأَشْبَاهِ‌ِ وَ اَلْأَضْدَادِ، وَ تَكَبَّرْتَ عَنِ اَلْأَمْثَالِ وَ اَلْأَنْدَادِ، فَسُبْحَانَكَ لَاَ إِلَهَ إِلَّاَّ أَنْتَ .( دَوَازِدُهُ )
photo
received at one nineteen a m reactions:  لایک  30,  قلب قرمز  13,  آتش  چهار
 اَت ساین syrian khabar
به زودی گزارشی مفصل در این زمینه خواهیم داشت. 
هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و چهل و سه nov eleven پس انداز طلای بدون اجرت و مالیات در «گلدیکا»!  ده سوت طلای رایگان هدیه اولین خرید: h t t p: slash  slash ylad.ir slash uc ak six yz لغو 11, draft, turn off notifications, five
navigate up, button
ترید راحته وقتی سال‌ها تجربه کنارت باشه!
فیلم اکشن و رازآلود «بخشایش» رو از لنز ببین و جایزت رو خودت انتخاب کن
viewed five thousand one hundred ninety-one times
- settings moved to settings > advanced features > one-handed mode.
showing item one hundred thirty-one of one hundred ninety-eight
پنج ) برای نخستین بار پایگاه نشر در جنوب بندر اشغالی حیفا مورد حمله قرار گرفت. این پایگاه که یک ایستگاه گازی متعلق به ارتش کودک‌کش است در فاصله چهل کیلومتری مرزهای لبنان قرار دارد. 
موتور برگزیده, e speak dataset, در لیست, شش مورد
photo
showing items two thousand two hundred sixty to two thousand two hundred sixty-four of two thousand eight hundred seventy-four
viewed one time
ع
h t t p s: slash  slash blindhelp.net
 لوزی آبی کوچک ابومحمد الجولانی (احمد الشَّرْعُ)، سَرْکْرَدُهُ شُوَرْشَیَانُ حَاکِمٌ بِرٍّ سُورَیُهُ بِا هَیَأَتْ عِرَاقِیُ بِهِ رَیَاسَتَ حَمَیْدٍ الشَّطْرِیِ، رَئُیسَ دَسْتَگَاهُ اطِّلاَعَاتُ عِرَاقٍ دُرٌّ کَاخِ الشِّعْبِ دُرُّ دِمَشْقَ دَیْدَارٌ وَ گَفْتْ‌ُوگُو کَرْدٍ.
 مثلث رو به پایین قرمز در شب شرارت دشمن علیه ایران ما، شاهد آن بودیم که پدافند قدرتمند کشور توانست با استفاده از توانمندی‌های خود و بهره گرفتن از تجربیات سه دهه برخورد نزدیک با دشمن این، شرارت محور شر را دفع و کشور را از طرح خبیثانه دشمن دور نگه دارد. اما نیروی هوایی در آن شب چه وظیفه‌ای داشت؟ در این گزارش تلاش کرده‌ایم نگاهی به نقش نیروی هوایی در آن شب مهم داشته باشیم.... 
deleted account
صفحه اصلی
backspace
viewed one time
- شش chinese letters 
quotes
•can dark matter be used as fuel?
•what would happen if there was no dark matter?
showing items twenty-five to twenty-eight of four hundred eight
 دایره با نقطه در وسط the study also presents evidence that tryptophan-associated emission lines may also be present in other star-forming regions and suggests that its presence, and possibly that of other amino acids, is common in the gas from which stars and planets form. “it is likely that amino acids, the building blocks of proteins, may be enriching the gas in the protoplanetary discs and atmospheres of young, newly formed exoplanets and perhaps accelerating the emergence of life there” says iglesias-groth.
(چهل و نه )سپاسى که سزاوار ذات کريم تو،و با عزّت جلال تو برابر باشد
unlabeled, button
photo, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz
ث
h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash j three udeym one forty-one p m
viewed five thousand nine hundred seventy-three times
 لوزی آبی کوچک تلگرام
july twenty-eight two thousand twenty-three
حتما ریپورت میکنیم تشکر
مشاهده فروشگاه‌های اطراف:
not selected, xex
india’s pioneering mission bolsters idea that moon’s surface was molten.
 سنجاق گرد امام زاده حسن ع
عه پس مال من ایراد برداشته
خیابان قزوین، دوراهی قپون،
page two of five
دو
arabic comma
وَ لَاَ تَمْنَحْنِي بِمَا لَاَ طَاقَةَ لِي بِهِ‌ٍ فَتَبْهَظَنِي مِمَّا تُحَمِّلُنِيهِ مِنْ فَضْلِ مَحَبَّتِكَ‌ِ.( صَدٍّ وَ دُو )
(بیست و هشت )درود بر تو همسايه‌اى که دل‌ها در آن فروتن گرديد و گناهان در آن کم شد
s f c_watson
فکر کنم حضرات در صدا و سیما و العالم به اندازه‌ خود هاکان فیدان و اردوغان از اقدامات تروریست‌ها بی‌خبر بوده‌اند... بروید خودتان را جمع کنید با این شیوه خبرنویسی و پوشش دادن تحولات. خودم سال‌ها در این العالم کار کردم، همیشه با مسوولان شبکه درگیر بود؛ همیشه. آن موقع سرافراز رئیس برون مرزی بود، روزی شش بار بابت خبرهایی که در مورد همین سوریه در ابتدای درگیری‌ها می‌نوشتم برایم توبیخ خطی می‌نوشت و پنج بار هم زنگ می‌زد که چرا این را نوشتی، چرا آن را ننوشتی... آن موقع سادات هم رئیس شبکه بود، از مدیریت فقط تلفن زدن، رفتن و آمدن بین استودیو تا دفتر خودش را بلد بود. 
پی نوشت:
سلام آقا عبدالکریم ممنونم. ببینید برخی ترجمه ها هنوز اشتباهن و یک میگه !
reply, امیر حسین, بالاخره یکی از ما دوتا یا یکی از اعضای گروه که بلده آ…
unlabeled, button
showing items thirty-seven to forty-four of three hundred thirty-seven
 مثلث رو به پایین قرمز پادپخش مصطفی غیر از بخش اصلی که تاکنون یازده قسمت آن منتشر شده؛ پنج «بخش ویژه» هم داشته.
received at two twenty-eight p m
    version: one
 مثلث رو به بالا قرمز خواهران و برادران
(سه )و ما را دچار عجز از شناخت آنچه اختيار نموده‌اى نساز،تا قدر تو را سبک شماريم و مورد رضايت تو را ناپسند داريم و به آنچه که از حسن عاقبت دورتر و به ضدّ عافيت نزديک‌تر است،تکيه نماييم
arabic semicolon
دوستان جیرو به نظرم در این نسخه سریعتر شده. شمام تست کنید باید نکست جین چند زبانه اگه دارید پاک شه تا این بتونه نصب شه. ولی قبل پاک کردن صداهای درونشو اکسپورت کنید به حافظه گوشیتون بعدا نیاز میشه
پشتیبان‌گیری و بازیابی
چهار
photo
s f c_watson
inverted exclamation mark
احمد طاهر فروتن
دستکم سه اصابت در منطقه گوش‌دان گزارش شده است. این یکی مربوط به منطقه الْعَادُ اسْتَ، دُرَّ دَیْگَرٍ مَنَاطِقُ نَیْزٍ گَزَارِشُ اصَابَتْ دَارَیُمْ... 
received at four thirty-one p m
— any message mentioning the answer will be deleted
من روی انگلیسی زدم. lessac
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ ten _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_piper_fa_ir_amir. a p k, eighty-three point six mega byte
capital t
forwarded from a طارق عباسی
showing items three to twelve of thirty-three
the milky way over the totem pole rock.
received at edited five five a m reactions:  لایک  24,  جام  14,  قلب قرمز  10,  صورتک گریان  نه
received at seven fifty-nine a m
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, درخواستهایی که در نسخه آخر ای اسپیک ان جی یک ممیز پنج یک …
accessible to people with visual impairment. it is characterized by exceptional performance and superior responsiveness in
s f c_watson
device unlocked
h t t p: slash  slash ylad.ir slash iltq eight s v
sent at twelve forty-five p m, seen
 لوزی آبی کوچک یاسر همرنگ معتقد است مسیری که فدراسیون فوتبال برای آموزش داوران و استفاده از v a r طی کرده، ایرادات و اشکالات مهمی داشته که باعث شده وضعیت فعلی به وجود بیاید.
viewed five thousand four hundred ninety-one times
symbol keyboard two of two
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج دو چهل و چهار p m
هلاکت زمین‌شناس یهودی، زخمی شدن فرمانده تیپ جنایتکار گولانی و تعدادی از افسران صهیونیست
رژیم یهودی و ارباب جنگ طلب آمریکایی‌اش اشتباه بزرگ و غیرقابل جبران و بخششی در تعرض به آسمان و خاک ایران کردند و این اشتباه شاید آخرین و مهلک‌ترین اشتباهی بوده که آن‌ها کرده‌اند و هیچ راه بازگشتی هم برایش متصور نیست.... ایران به گونه‌ای دشمن را خواهد زد که بعد از این اندیشه و فکر تجاوز به حریم ایران را نکرده و برای همیشه یا در مرزهای اشغالی بماند یا آنکه بساطش را جمع کند و از منطقه برود...‌ اشتباه بزرگ و فاحش غربی‌ها در تصویب قطعنامه در شورای حکام علیه کشورمان در چند برابر شدن ضربه وعده صادق سه تاثیر شگرفی داشته است...‌
showing items one hundred thirty-three to one hundred forty of two thousand eight hundred seventy-six
move to apps screen
channel. n v d a فارسی. received nov eleven at twelve fifty-nine p m. nvda_ 2024.4.1. exe. اولین زیر شاخه از چهارمین آپدیت
من کار دیگه ای نمیکنم فقط باید جای تاکبک رو یه صفحه خوان دیگه باش کار کنی همین و اینکه تو مدل ها ادیت رو میزنی لنگوئیجت رو fa هست یا en
has twelve replies
back, button, not in list
period
 صورتک خندان با عینک آفتابی  d o g s  صورتک خندان با عینک آفتابی 
showing items six hundred eighty-one to six hundred eighty-six of two thousand eight hundred seventy-six
prithvi  مجسمه سنگی 
این ورژن دقیقا مثل ورژن قبلیه با این تفاوت که چپ و راست نماد یه فاصله میزنه که نچسبه به کلمات اصلی متن.
(هفده )خداوندا امروز از غضبت به تو پناه مى‌آورم،پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و پناهم ده
closing brace
 اَت ساین tabnak
unlabeled, button
s f c_watson
با اطمینان خاطر نشان می‌کنم اینکه تا رسیدن به این هدف از هیچ تلاشی  دریغ نخواهم کرد.
فریده دیگه با فرید امکانات ای اسپیکو گفتم
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
received at one twelve p m
paypod, dec eighteen two thousand twenty-two five میلیون تومان کمک هزینه خرید گوشی هوشمند برای چهار نفر  با خرید سیم کارت ایرانسل از طریق برنامه پی پاد مهلت قرعه کشی تا پایان آذر ماه لینک دانلود : h t t p s: slash  slash pay-pod.ir slash  , turn off notifications, one unread message
move item
گذرواژه پشتیبان‌گیری محلی, پشتیبان‌گیری کامل رایانه درحال حاضر محافظت نمی‌شود
 دو دو p m
video, seven minutes thirty-seven seconds, nine point zero mega byte
 be (بلاروسی) -- andiv six bespsm, alaksiej stankievič
suit of diamonds outline
شش
أَشْكُو إِلَيْكَ يَا إِلَهِي ضَعْفَ‌َ نَفْسِي عَنِ اَلْمُسَارَعَةِ فِيمَا وَعَدْتَهُ أَوْلِيَاءَكَ‌َ، وَ اَلْمُجَانَبَةِ عَمَّا حَذَّرْتَهُ‌ أَعْدَاءَكَ‌َ، وَ كَثْرَةَ هُمُومِي، وَ وَسْوَسَةَ نَفْسِي.( دَهْ )
showing items four hundred twenty-one to four hundred twenty-two of four hundred sixty-one
بازی همبرگرخوری باب اسفنجی
viewed eight thousand two hundred eighty times
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر هفت پنج سه نه یک , may fifteen جدیدترین بازی شهاب حسینی‌ در سینما اکران شد فیلم‌ مست عشق  خرید بلیت از سینماتیکت: انگشت اشاره رو به پایین  پوست نِسْبَتَاً رَوْشَنٍ  cintik.ir slash meg twenty-two لغو 11, یک unread message
 اَت ساین tabnak
photo
سبک و اندازه فونت
capital k
capital n
 لوزی آبی کوچک ️پدیده باد و گردوغبار در استان‌های واقع در غرب و جنوب غرب کشور دور از انتظار نیست.
received at seven twenty-nine p m
من یکم قساوت قلب دارم به من اثر نمیکنه
 تلویزیون   هَش تگ پاورقی   اَت ساین pavaraghi_tv two
•purposes of dark matter
بازار
showing items thirty to thirty-three of four hundred eight
received at three thirty-nine p m
اخیر با ایالات متحده در مورد عملیات نظامی در چاد است. در سپتامبر، دولت چاد اجازه استقرار مجدد نیروهای آمریکایی را پس از درخواست قبلی برای خروج پرسنل آمریکایی رد کرد.
p
تی تی اس شرپااونکس نسخه 1.9.9 برای معماری آرم سی و دو بیتی
هر زبان هشت ساعت باشه کافیه... شش هزار تا پنج ثانیه...
لَاَ يَخِيبُ مِنْكَ اَلْآمِلُونَ‌َ، وَ لَاَ يَيْأَسُ‌ْ مِنْ‌َ عَطَائِكَ اَلْمُتَعَرِّضُونَ‌َ، وَ لَا يَشْقَى بِنَقِمَتِكَ اَلْمُسْتَغْفِرُونَ‌َ.( پَانْزِدْهُ )
 لوزی آبی کوچک ️در شرایط تحریم امروز سر پا ایستاده‌ایم و قدرتمندیم و اگر قدرت نظامی نداشتیم تا الان ما را خورده بودند. در این شرایط اقتدار کشور، این مشکلات هم وجود دارد و بالاخره مسلمانی خرج دارد و به این سادگی نیست.
viewed one thousand two hundred fifty-seven times
viewed twelve thousand four hundred ninety-three times
showing items two hundred eighteen to two hundred nineteen of two hundred fifty-two
showing items twenty-four to twenty-six of forty-five
(شش )و آخرين وصف ستايندگان،به پايين‌ترين مرتبه‌اى که به خود اختصاص داده‌اى،نمى‌رسد
h t t p: slash  slash ylad.ir slash ilw seven t d e
showing items two thousand one hundred twenty to two thousand one hundred twenty-five of two thousand eight hundred seventy-four
priyanshu
mo.adrian
dash
 اَت ساین itsfarsi
showing items thirteen to sixteen of twenty
نه هشت سه صفر صفر صفر هفت دو نه صفر صفر صفر هفت شش نه شش , feb eighteen فقط دو رو برای دریافت کد تخفیف چهل درصدی هاست ایران مهلت دارید! برای اینکه از این تخفیف‌ها جا نمونید کافیه روی لینک زیر کلیک کنید: lru.ir slash abreiran three لغو 11, سه unread messages
unlabeled, button
showing items two thousand fifty-eight to two thousand sixty-five of two thousand eight hundred seventy-four
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
جزئیات بیشتر:
tabnak.ir slash five ij eight
viewed one hundred eight times
viewed two thousand seven hundred three times
security, button
دارای تگ های فارسی و انگلیسی که میتونید هر موتوری رو روی هر تگی تنظیم کنید
viewed two hundred fifteen times
received at four twenty-two a m
received at nine thirteen p m
let speech rule j s  equals  {
قیمت روز ماشینتو بگیر
january one
امیر
viewed six thousand four hundred ninety-seven times
selected, power,mode,off.,button
video, six point nine mega byte, one minute forty-nine seconds
با «خودرو چهل و پنج » ماشین شما یک‌روزه و راحت فروش میره!
n
has one reply
masoud
showing items one hundred eighty-one to one hundred eighty-three of two hundred forty-seven
 ستاره هشت نقطه‌ای ️ از کدامین پیروزی دشمن می‌گویید؟ 
showing items five hundred fifty to five hundred fifty-three of two thousand eight hundred seventy-six
 لوزی آبی کوچک اگر همه یک چراغ اضافی را خاموش کنند، قطعا کمبود انرژی نخواهیم داشت.
مدیریت حساب google, دکمه
showing items twenty-three to twenty-eight of fifty-seven
چهار
وام نگیر
شناسه (به معنی "شناسه")
سه
    tags: {en: "english", fa: "farsi"},
بیست گیگ اینترنت ماهانه هشتاد و دو هزار تومان
دلارا و فرید آنلاین
about phone
showing items one to seven of seven
 لوزی آبی کوچک رئیس جمهور در جلسهشورای اداری خراسان شمالی گفت: مملکت با شما درست می‌شود و اگر خراب شود ما آنرا خراب کردیم، آمریکا و بیگانگان نمی‌توانند. 
in list, two hundred sixty-seven items
 لوزی نارنجی کوچک گسترش تروریست‌ها در عمق خاک سوریه، در حالی که بیش از هشتاد و پنج درصد از آن‌ها عناصر غیرسوری و ترک‌تبار هستند، وضعیت را بدون شک در آینده برای ترکیه و اردوغان سخت‌تر و پیچیده‌تر خواهد کرد. موضوع سوریه آنگونه که برخی‌ها تحلیل و تفسیر می‌کنند نیست، وضعیت همانگونه که گفته شد بسیار پیچیده و بغرنج است؛ ایران و روسیه در کنار دولت سوریه تکلف‌شان مشخص است اما تکلیف اردوغان از یک طرف و جبهه النصره از طرف دیگر مشخص نیست. این مساله مشخص و مبرهن است که در آینده سوریه متحد، تروریست‌های ترک‌تبار جایی ندارند... 
grave accent
خداحافظ ضامن و چک و سفته!
home screen,  page one of three default page
capital s
snaptube, ten six twenty-three <d i r>
received at eight thirty-five a m
vibrate while ringing, off, switch
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, موتور شرپا چند زبانه برای آرم وی هشت شصت و چهار بیتی d b…
viewed nine thousand one hundred forty-eight times
unlabeled, button
reply, deleted account, voice message
f-droid
viewed one time
سوال: در جلسه‌ای که پدر دختر و آقاپسر حضور دارند، بهتره پدر دختر چه سوالاتی بپرسند؟
screen reader, get spoken audio guidance and special controls that help you navigate without needing to see the screen., in list, eight items
back, button, last item
just nothing......i guess evrything here is for a purpose....nd the thing is how supernatural invention it is in this vast universe that we are living in it around all the empty space جرقه 
(هفتاد )پس بر من از پوششت،همان چيزى را که به کسى که گناه کرده مى‌دهى،عطا کن. و به من ببخش همان چيزى را که به کسى که به خاطر عفوت تسليم تو گرديده است مى‌بخشى.و به من ارزانى دار آنچه بر تو گران نيست و به کسى که آمرزش تو را آرزو مى‌کند ارزانى مى‌دارى
 کره زمین با نصف النَّهَارَهَا  بِهِ مَا بِپَیُونْدُیدَ وَ بَا قَلَمَ، کَلاَمٌ وَ خَلاَقَیْتُ خُودٌ بِرَایِ رُوَشْنَگْرِیٌ وَ مُقَابِلُهُ بِا شُبُهَاتٍ، قَدِمَ بِرَدَارُیدَ.
پ
 هَش تگ پرسش_و_پاسخ   
photo
هشت
یک افسر امنیتی سفارت آمریکا در نروژ به ظن جاسوسی برای روسیه و ایران دستگیر شد.... 
 پرچم: جزایر کوچک دورافتاده ایالات متحده 
virasty, jul twenty-nine تالار گفتگوی «ویرآوا» به شبکه اجتماعی ویراستی آمد نصب vrst.ir لغو 11, یک unread message
received at eight forty-five p m reactions:  قلب قرمز  17,  لایک  هفت
colon
backspace
ابراهیم عسکریان
بطری آب
viewed four thousand nine hundred fifty-eight times
viewed one hundred sixty-six times
showing items four to eleven of twenty-six
به گزارش سرویس سیاسی تابناک؛
received at eight twenty-three a m
s f c_watson
showing items one thousand eight hundred seventy-five to one thousand eight hundred seventy-nine of two thousand eight hundred seventy-four
received at twelve twenty-four a m
 ستاره هشت نقطه‌ای ️دوران احترام به اروپا تمام شد... 
this water-powered system is just one of the many incredible technologies that help n a s a launch us into space!  جرقه 
viewed one time
photo
software update
 هَش تگ سالروز_ازدواج_حضرت_محمد
 اَت ساین fatemiyoun one thousand four hundred thirty-four
mtk_battery_cmd, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 ایران‌همدل هشت هفده p m
received at seven fifty-two p m
showing items two thousand five hundred thirty-eight to two thousand five hundred forty-two of two thousand eight hundred seventy-three
showing items four hundred twenty-one to four hundred twenty-seven of two thousand eight hundred seventy-six
has one reply
deleted account
نسخه های بالاتر یا پایینتر اغلب تقلبی ناامن و غیرقابل‌اعتماد هستند حذف کنید و این نسخه را نصب کنید حتی نسخه داخل پلی استور هم تبلیغات نشون میده...
back, button
 شیپور  راوی همدلی باش:  انگشت اشاره رو به پایین 
 ro (رومانیایی) -- andiv six
viewed five thousand seven hundred thirty-nine times
opening brace
 اَت ساین moradishahab   hash شهاب_مرادی
up time, one forty five
شبیه‌سازی فضای رنگ, غیر فعال
screen timeout, after two minutes of inactivity.
showing items one hundred nine to one hundred twelve of two hundred seventy-four
(پنج )و اى کسى که نهايت هراس پرهيزکاران است
آهنگ صفحه کلید شماره‌گیری, وقتی روی صفحه‌کلید شماره‌گیری ضربه می‌زنید، آهنگ پخش می‌شود., روشن, کلید
less than
video, three minutes fifty-six seconds, sixteen point eight mega byte
view, button
امیر
shahriar hassanzadeh sixty-one
گروه پرسش و پاسخ تی تی اس فارسی
black circle
عکس را از یک کانال یهودی گرفتم... هر چیزی این وحوش را خطاب کنیم کم است... در کانال‌ها و گروه‌های خود بدترین توهین‌ها و زشت‌ترین هتاکی‌ها را می‌کنند. «خوک» کمترین عنوانی است می‌شود آن‌ها را خطاب کنید... از انهدام چهار تانک مرکاوا در البیاضیه عصبانی هستند و به حزب‌الله می‌گویند «نازی»!! اگر حزب‌الله «نازی» است؛ پس خود وحشی‌تان چه هستید؟ 
 اَت ساین drsalaam
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
 مثلث رو به بالا قرمز حمله هوایی پاکستان به مناطق مرزی پکتیکا
حسین فخاری. received nov twenty-eight at nine ten p m. اصن این کار رو نکن
viewed five thousand seven hundred twenty-three times
black square
, a p k file
 لوزی آبی کوچک ️افزایش پانزده درصدی مصرف روزانه گاز در استان.
 لوزی نارنجی بزرگ  کانال رسمی استاد شهاب مرادی
توی آموزش یک کلک جالبی بهش میزنم که این مشکل پیش نیاد.
h t t p s: slash  slash t.me slash astro physics books
viewed eighteen thousand nine hundred sixty-four times
 اَت ساین syrian khabar
برم ببینم چیه
photo
منبع:
          tag:  slash [a-z a-z][a-z a-z backslash s] plus [a-z a-z] slash .test(part) ? "en" : "fa"
به‌روزرسانی امنیتی,  
«إِلَهِیْ کَیْفَ أَدْعُوکَ وَ أَنَا أَنَا وَ کَیْفَ أَقْطَعُ رَجَائِیَ مِنْکَ وَ أَنْتَ أَنْتَ إِلَهِیَ إِذَا لَمْ أَسْأَلْکَ فَتُعْطِیَنِیَ فَمَنْ ذَا الَّذِیِّ أَسْأَلُهُ فَیُعْطِیْنِیَ إِلَهِیَ إِذَا لَمْ أَدْعُکَ [أَدْعُوکَ ] فَتَسْتَجِیِبَ لِیْ فَمَنْ ذَا الَّذِیِّ أَدْعُوهُ فَیَسْتَجِیِبُ لِیْ إِلَهِیَ إِذَا لَمْ أَتَضَرَّعْ إِلَیْکَ فَتَرْحَمَنِیَ فَمَنْ ذَا الَّذِیِّ أَتَضَرَّعُ إِلَیْهِ فَیَرْحَمُنِیَ إِلَهِیَ فَکَمَا فَلَقْتَ الْبَحْرَ لِمُوسَیٍ عَلَیْهِ السَّلاَمُ وَ نَجَّیْتَهُ أَسْأَلُکَ أَنْ تُصَلِّیَ عَلَیَ مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ وَ أَنْ تُنَجِّیَنِیَ مِمَّا أَنَا فِیِهِ وَ تُفَرِّجَ عَنِّیَ فَرَجًاً عَاجِلًاً غَیْرَ آجِلٍ بِفَضْلِکَ وَ رَحْمَتِکَ یَا أَرْحَمَ الرَّاحِمِیَنَ.»
viewed five thousand three hundred seventy-two times
       }));
unlabeled, button
جزئیات بیشتر:
unlabeled, button
compose new message, button
reply, s f c_watson, that is universe expansion. you have to t…
editing, ز, edit box, recipient
received at nine twenty-eight p m
—these experiments indirectly showed that parallel universe do slash may exist. صورتک با دهان باز 
show b l e devices without names, bluetooth low energy devices that don't have names (m a c plus plus addresses only) will be shown., off, switch
سعید
showing items six to thirteen of twenty-six
دیگر برنامه‌ها
reply, s f c_watson, the comment was deleted
adaptive brightness, adjust the screen brightness automatically based on the current lighting conditions., off, switch
received at one fifty p m
received at two four a m
مسعود دمت گرم خدایی خیلی زحمت میکشی, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
همرنگ در گفت‌وگوی اختصاصی با تابناک:
s f c_watson
نه بابا خیلی راحته فقط این موارد که الان درگیرشیم یکم کارای سنگینی هستن وگرنه دیتاستای ساده چیزی ندارن که, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
video, one point five mega byte, twenty-two seconds
viewed two thousand three hundred thirty-nine times
capital e
قبلی , button
  telegram: " at sign ttsfarsi",
قبولی تو رشته مورد علاقت رو شاخته کلاه فارغ‌التحصیلی !
و شماره شبایi r three, two, zero, two, one, zero, zero, zero, zero, zero, zero, one, zero, zero, zero, one, six, zero, zero, zero, zero, five, two, six 
یک
البته من اشتباه کردم باید رو سی پی یو میبودم از اول بعد که کار کلا اوکی شد و مراحل کامل رو نوشتم سوییچ میکردم رو گرافیک و مدلو ترین میکردم. شمام ابتدا با همین تنظیمات برید جلو رو سی پی یو تا اینکه به نتیجه مطلوب برسید بعد...
 مثلث رو به بالا قرمز ️اظهارات ظریف درباره سوریه پس از بشار اسد
 چهار چهل و دو p m 
ن
s.e. virus detect
مجوزهای برنامه
ش
photo
اردو که تقریبا هندیه و پشتو...
امیر حسین
لغو یازده نه هشت p m
tabnak.ir slash five mst
left parenthesis
امیر
viewed one time
saturn can float on water like that is
battery forty-two percent.
خیابان امامزاده حسن 
ایرانسلی عزیز،
unlabeled, button
arbaeen
و بدون اگر لینکو باز کنی دیگه تموم شد دیگه راه برگشتی برات نیست
 ستاره هشت نقطه‌ای ️هاکان فیدان و ایستادن در سمت درست تاریخ!! 
آموزش فعال سازی موتور مایکروسافت رید الاود با صدای طبیعی دلارا و فرید
n
video, five point zero mega byte, forty-five seconds
حتی گفتم که برای برنامه نویسی اندروید هم برنامه هایی هستن که رایگان و اوپنسورس هستن و میشه روشون برنامه اندروید زد برای اندورید
مقدار نویسنده (یک رشته متنی)
viewed fourteen thousand one hundred twenty-nine times
صفر
viewed five thousand seven hundred forty-eight times
selected, mobile,data,on.,button
نسخه اصلی, 4.9.117 - هفده میلیون و هفتصد و شصت هزار و ششصد و بیست
vendor, twelve thirty-one eight <d i r>
reply, global logic, not nevada desert, but devon island.…
shukal mihir
z
 نه چهارده a m
share, button
masoud
received at 𒈙masoud𒈙, ten twenty-three a m
کدتخفیف d a n a three
ایرانسلی عزیز،
 اَت ساین tabnak_sport
اگر میخواهید در بهتر شدن مدل زبان مادری خود مارو کمک کنید در این وبسایت برید و متن ها رو بخونید یا صداهایی که هست رو اعتبار سنجی کنید
 اَت ساین syrian khabar
shift is off
reply, احمد طاهر فروتن, سلام خدمت شما جناب آقای عزیزی گرامی سپاسگزاری…
وَ عَوِّضْنِي مِنْ عَفْوِي عَنْهُمْ عَفْوَكَ‌ْ، وَ مِنْ دُعَائِي لَهُمْ رَحْمَتَكَ‌ْ حَتَّى يَسْعَدَ كُلُّ وَاحِدٍ مِنَّا بِفَضْلِكَ‌َ ، وَ يَنْجُوَ كُلٌّ مِنَّا بِمَنِّكَ‌ٍ.( سَهٍ )
k two -fsa slash icefall
showing items two thousand seven hundred eighty-seven to two thousand seven hundred ninety-four of two thousand eight hundred sixty-six
 مثلث رو به بالا قرمز ️مبادلات تجاری ایران و اتحادیه اوراسیا صعودی شد
با سلام
forwarded from a masoud soft podcast  پادکست م…
shahriar hassanzadeh sixty-one
فعالسازی رایگان با شماره گیری:
viewed four thousand one hundred forty times
هوش مصنوعی بیشتر از اینکه یه خمیر بازی باشه که بشه هرکاری باهاش کرد یه قوانین سفت و سختی داره که کل پروسه تولید تمرین و اجرا رو تست رو باید توسط برنامه نویس نوشته و کنترل بشه وگرنه اصلا نه ورودی مناسبی میشه برای مدل خاصی تولید کرد نه خروجیش رو میشه فهمید چیه...
هر سه گزینه باعث افزایش توانایی خواندن مدل مربوطه میشه.
tabnak.ir slash five mr r
bini ze
unlabeled, button
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
received at masoud, ten forty-two a m
صهیونیست‌ها گزارش دادند که در این حمله پانزده خانه به صورت کامل منهدم شد و برای خاموش کردن آن پنج چند تیم آتش‌نشانی بیش ساعت‌ها مشغول  بودند. یکی از نقاطی که هدف قرار گرفت، یک کارخانه شراب سازی بود که قبلا هم مورد پذیرایی قرار گرفته بود. اما به نظرم الْکَلْ‌ْهَایُ مَوْجُودٌ دُرٌّ ایْنِ کَارِخَانِهِ بَاعِثُ بُرُوزَ آتْشَ‌ِسُوزِیَ بِهِ ایْنٌ وَسَعَتْ شَدٌّ. بِهِ هِرٌّ حَالٌ، رَاکَتَ‌ْهَایَ کَوتَاهُ‌ُبَرَدُ نُورٌ هُمْ بِرَایُ کَوْرٍ کَرَدْنَ دُشْمَنٌ دُرّ نِقَاطُ مَرْزِیٍ ابْزَارَ خَوْبٍ وَ قَدَرَتَمَنْدَیَ اسْتِ. 
اَللَّهُمَّ صَلِّ‌ْ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِ مُحَمَّدٍ ، وَ اِقْبِضْ عَلَى اَلصِّدْقِ نَفْسِي ، وَ اِقْطَعْ‌ مِنَ اَلدُّنْيَا حَاجَتِي، وَ اِجْعَلْ فِيمَا عِنْدَكَ رَغْبَتِي شَوْقًاً إِلَى لِقَائِكَ‌ْ، وَ هَبْ‌َ لِي صِدْقَ اَلتَّوَكُّلِ عَلَيْكَ‌َ.( چَهَارٍ )
received at seven thirteen p m
times
 به علاوه ی 
backspace
less than
سه میلیارد و صد ملیون تومن ایول فاطررررر
priyanshu
فقط به جای دانلود مدل ، ایمپورت مدل رو از بخش اد تو برگه مدل بزنید و از پوشه دانلودتون پوشه تلگرام مدل رو که از اینجا دانلود کردید بردارید., پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
received at eleven forty-nine p m
showing items three to six of seven
sent at eight fifty-five p m, seen
showing items thirteen to nineteen of fifty
received at eleven forty-nine p m
edit box
a special thank you goes out to our incredible admins. your hard work, dedication, and passion have been vital in shaping this community and helping our channel thrive.
photo
home screen,  page one of three default page
کماکان منتظر، رفع شدن باگ های شرپای جدید چند زبانه
سلام درسته الان متوجه شدم این مشکلو با انتخاب فارسی از لیست بدون سرچ حل کنید تا من با برنامه نویسش در میان بگذارم
n
سبک ساعت, نوع و رنگ ساعت را برای صفحه قفل تنظیم کنید.
, in list, twenty-six items
back, button, not in list
—besides these, others are also present. for example, geostationary, whose orbits are at an altitude of thirty-six thousand kilometers.
showing items one hundred six to one hundred fourteen of one hundred fourteen
baby phone
یک ممیز پنج پنج چهار
 لوزی آبی کوچک صدام حسین دیکتاتور عراق پس از آنکه در جنگ کویت شکست خورد و اوضاعش تغییر کرد، در عذرخواهی از ایرانیان گفت: «جنگ عراق و ایران توطئه غرب و کشورهای حاشیه خلیج فارس بود. حواس‌پرتی برای عراق بود، نمی‌خواستند ما طرف خیرخواه ایران را ببینیم. غرب می‌خواست جنگ را طولانی کند. ایرانیان مؤمنانی هستند که کینه‌ای ندارند». سخنان صدام حسین را می‌بینید و می‌شنوید.
letters
edit box
aparat
هشت comments, button
circle outline
به فِتراکِ جفا دل‌ها چو بربندند، بربندند
minimum width, four hundred eleven dp
(دوازده )و تويى آنکه در دادوستد با بندگانت،در بهاى آن بر خود افزوده‌اى. مى‌خواهى در تجارت کردنشان با تو،سود برند و در آمدن به سوى تو و افزونى يافتن از جانب تو،رستگار شوند.پس تو که نامت مبارک و بلند مرتبه است،فرمودى:«هر کس کار نيکى به جا آورد،پس براى او ده برابر آن است و هر کس کار بدى کند،جز مانند آن جزا داده نمى‌شود.»
athena  سیاره با حلقه 
 اَت ساین syrian khabar
reply, احمد طاهر فروتن, سپاسگزارم و این پرسش که آیا موضوع تی تی اس پ…
star outline
دو تا برچسب داریم یکی برای انگلیسی و دومی برای همه که نکست جین رو تعریف کردم براش.
like comets and cats, clusters of galaxies sometimes have long tails. 
 لوزی آبی کوچک ️بله
ارتش رژیم صهیونیستی وارد عمق خاک سوریه در ستان الْقَنْیْطِرَهْ شَدَّهُ وَ گَفَتْهُ مَیْ‌ِشُودٌ کَهِ دُرٌّ حَالَ تَخْلُیُهُ زَاغِهُ‌ْهَایٍ مُهِمَّاتٌ ‌َوَ تَسَلْیَحَاتٍ دُرٌّ ایْنِ مَنْطِقِهِ اسْتِ.‌َ 
desktop backup password, desktop full backups aren’t currently protected
recents, button
viewed seven hundred twenty-five times
نه
به نظرتون اگر به جای پارانتز باز و پارانتز بسته هر کلمه انگلیسی مد نظرمون بود باید کد رجکسمون تو دلفریب چی میبود؟!
suit of diamonds outline
صفرx anastas
samson
جزئیات بیشتر:
یک ) sign up: 
showing items eighteen to twenty-three of fifty-seven
 یک هشت p m
hosna. received oct twenty-eight at seven fifty-nine p m. photo
صفحه کلید روی صفحه, صفحه کلید سامسونگ
 گل سنبل  گل سنبل  گل سنبل 
مقاومت اسلامی لبنان خبر داد این عملیات پهپادی بوده و با اسکادرانی از پرنده‌های بدون‌سرنشین انتحاری، پایگاه دریایی «اشدود» که صد و پنجاه کیلومتر از مرزهای لبنان فاصله دارد، مورد تهاجم قرار گرفته است. حزب‌الله اشاره کرد پهپادهای استفاده شده در این عملیات‌ به‌دقت با هدف موردنظر برخورد داشته‌اند.
kashish
 هَش تگ شواهدفسیلی_مخالف_داروینیسم
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
برادر بزرگ‌تر فونیکس f x در راه بازار
به برگه دوم هم وویس اضافه  کردی؟
received at eight forty-seven p m
حمید رضا کیانی خواه
showing items ninety-three to ninety-five of two hundred sixty
viewed one time
دوستان گفتند که فیلمی که از سقوط منتشر شده قدیمی است و مربوط به امروز نیست... من به یکی از دوستان نوشتم که این اصْلاً دُرٌّ حَدٍّ وَ انْدَازَهُ جَنْگَنْدُهُ هُمْ نَیِسْتْ وَ بِهِ نَظَرٌ مَیْ‌َرْسِدٌ یَکْ پَهْبَادٌ بَاشِدٍ کَهِ دَوْسَتَانِ ایْنُ رَا هُمْ تَایَیدٌ کُرْدَنْدُ... امْرُوزٌ تَمَامَ مُحَوَّرِهَا ازِ ارْتِفَاعٍ بَالًا وَ تَوَسَّطَ بِمُبِّ افْکِنْ‌ْهَایَ سُوْخُو بِیَسْتٍ وَ چَهَّارٍ بِمُبَارَانَ شَدٌّ. 
 علامت x  اگه دوست داری توی مدرسه تبیین کنی اما نمی‌دونی چطور، پیشنهاد می‌کنم اینو از دست نده انگشت اشاره رو به بالا 
binder, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
divided by
من اپیزودی طولانی میساختم کلا از یه قسمت به بعد خیلی عصبانی شد و اصلا یه جورایی عصبی داشت میخوند, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
اَللَّهُمَّ إِنَّكَ أَيَّدْتَ‌ُ دِينَكَ فِي كُلِّ أَوَانٍ بِإِمَامٍ أَقَمْتَهُ عَلَمًاً لِعِبَادِكَ‌َ ، وَ مَنَارًاً فِي بِلاَدِكَ بَعْدَ أَنْ وَصَلْتَ حَبْلَهُ بِحَبْلِكَ‌َ ، وَ جَعَلْتَهُ اَلذَّرِيعَةَ‌َ إِلَى رِضْوَانِكَ‌ْ، وَ اِفْتَرَضْتَ طَاعَتَهُ‌َ، وَ حَذَّرْتَ مَعْصِيَتَهُ‌، وَ أَمَرْتَ‌َ بِامْتِثَالِ أَوَامِرِهِ‌ْ، وَ اَلاِنْتِهَاءِ عِنْدَ نَهْيِهِ‌ِ، وَ أَلاَّ يَتَقَدَّمَهُ مُتَقَدِّمٌ‌ٌ، وَ لاَ يَتَأَخَّرَ عَنْهُ مُتَأَخِّرٌ فَهُوَ عِصْمَةُ اَللَّاَّئِذِينَ‌ِ، وَ كَهْفُ اَلْمُؤْمِنِينَ‌ِ وَ عُرْوَةُ اَلْمُتَمَسِّكِينَ‌َ، وَ بَهَاءُ اَلْعَالَمِينَ‌َ.( شُصَّتْ )
m
reply, ali, english-persian-persian.wav
فدایی داری دادا من وظیفه میدونم برای خودم که اگر حتی یه قدم هم جلو ببریم این کارو واقعا خوبه.
viewed one time
پس از بلبشو انداختن در گروه رسمی و ریپازیتوریش با سند و مدارک سریع نسخه جدید دادن بیرون که ویروسی نبود. پس حواستون باشه اگر کامنتری استفاده میکنید بدونید که با گروه های هکری به شدت مخوف چینی طرفید.
, p d f file v i t s. p d f, one point nine mega byte
 اَت ساین moradishahab
بانک مهر ایران
capital o
کلیک کن:
received at eleven thirty-four p m
الزَّلْزَلَةُ
s f c_watson
ف
has three replies
harris
sent at six forty-nine p m, seen
کسی از شما دوستان برنامه پول شناس خانا رو دیده؟, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
s f c_watson
sent at seven twenty-one p m, seen
لینک: h t t p: slash  slash yelloadwise.ir slash seven n o nine psv	
deleted account
ایرانسلی عزیز،
هدف گذاری میان مدت.‌‌.. از قبل میدونستم باید این کارو بکنم ولی تنبلی کردم...
percent
 اَت ساین moradishahab
دو tipler cylinder
 لوزی آبی کوچک جلیل مختار، سخنگوی کمیسیون انرژی درباره اظهارات روز گذشته وزیر نفت و نیرو گفته است که اجرا نشدن مصوبه شورای عالی امنیت ملی مبنی بر مصرف مازوت به‌عنوان سوخت جایگزین گاز در تابستان، عاملی برای به‌وجود آمدن این ناترازی است. 
period
received at masoud, eleven six a m
showing item one hundred four of two hundred seventy-nine
showing items four hundred two to four hundred four of four hundred sixty-six
are  ولتاژ بالا black holes ولتاژ بالا real?
underscore
 اَت ساین syrian khabar
has three replies
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
received at eleven forty p m
 هَش تگ god_of_war
o k, button
media one unread
 دایره با نقطه در وسط  the james webb space telescope has discovered jades-g s-z fourteen - zero formed just two hundred ninety million years after the big bang.
(بیست و هشت )و از تو درخواست مى‌کنم که راهى آسان براى روزى‌ام،(فراهم)نمايى.پس سپاس تو را که نعمت‌هاى بزرگ را آغاز نمودى و شکرگزارى بر نيکى کردن و نعمت دادنت را به من الهام کردى.پس بر محمّد و خاندانش درود فرست و روزى‌ام را بر من آسان فرما و مرا به آنچه برايم مقدّر فرموده‌اى،قانع سازى و به بهره‌ام در آنچه برايم قسمت کرده‌اى،راضى نمايى و آنچه از جسم و عمرم سپرى شده،در راه طاعتت قرار دهى.که تو بهترين روزى‌دهندگانى
screen lock type, swipe, in list, thirteen items
capital v
وقتش رسیده که جدیدترین نسخه سوپر اپلیکیشن ایرانسل من رو با شکل و شمایل تازه و طراحی متفاوتی روی گوشی تون داشته باشین!
librera
masoud
received at eight seven a m
به نظرم بیشتر آبرو ریزی شد... صورتک ناراضی 
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
viewed three hundred twenty-eight times
اگر یادتان باشد در همان چند روز نخست از خیانت بزرگ در ارتش سوریه نوشتم چرا که به جز با خیانت و البته برخی اقدامات دیگر که بعدها توضیح خواهم داد سوریه را به این شکل و با این سرعت اشغال کرد و حتی برای خود تروریست‌ها هم این موضوع کمی باعث تعجب شده بود. در واقع تکفیری‌ها نه جنگیده و نه با مقاومتی روبرو شدند و در هر جبهه‌ای که می‌رفتند مثل آب خوردن آن جبهه مقابلشان باز می‌شد. 
 لوزی آبی کوچک گردان‌های قسام شاخه نظامی حماس: رزمندگان ما توانستند یک موشک سام هفت به سمت بالگرد آپاچی رژیم صهیونیستی در غرب جبالیا در شمال نوار غزه شلیک کنند.
showing items seven to ten of sixteen
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج چهار چهل و دو p m
showing items one thousand one hundred twenty-nine to one thousand one hundred thirty-one of two thousand eight hundred seventy-six
به بندر ام الرِّشْرَاشُ دُرٌّ جَنُوبٍ فَلَسْطِینِ اشْغَالِیٌ هُمْ حَمْلُهُ پَهَپَادِیُ شَدٍّ وَ طَبَقَ مَعْمُولُ سَامَانِهِ‌ْهَایَ پَدَافِنْدِیَ رَژْیَمٍ دَرٌّ رَهْگَیْرِیَ آنَهَا نَاکَامٌ مَانَدَنْدُ. رَوْزٌ دَوْشْنَبِهُ چِنْدَیِنُ فَرُونْدَ پَهْپَادُ دَیْگَرٍ نَیْزَ دُرٌّ جَنُوبٍ سَرْزَمُیِنَ‌ْهَایَ اشْغَالِیَ بِهِ اهْدَافَیَ دَرٍّ نَزْدَیْکِیُ مِصْرَ بِا فَلِسَطْیَنِ اصَابَتْ کِرْدِنْدَ هَاءً صَهْیُونَیَسَتَ‌َهَا بِا سَانِسُورَ کَامِلٌ بَا ایْنِ مَاجِرًا بِرِخْوْرَدٍ کَرَدَهُ وَ حَتَّیً حَاضِرٍ نَشْدِنْدُ دُرٌّ مُوْرِدٌ آنِ اطْلاَعَ رَسَانِیَ کِنْنْدَ. فَقَطْ شَاهِدَانِ عَیْنَیَ دَرٌّ خَاکَ مِصْرَ دَرٌّ صِحْرَایَ سَیْنًا تَایُیدٌ کُرْدَنْدَ کِهِ چِنْدُ فَرُونْدَ پَهْپَادٌ بِهِ پَایَگَاهُ‌ْهَایَ رَژْیَمٌ دُرَّ ایْنِ مَنْطِقِهِ اصَابَتْ کَرْدَهُ اسْتِ.
, j s o n filef. j son, seven hundred eleven point six kilo byte
voice message, eight minutes forty-six seconds, played
back, button
 اَت ساین syrian khabar
showing items one to six of six
viewed one time
signal processing a i
سی و یک comments, button
این فایل برای اوناییه که رو گوشیشون نسخه های بتا جواب نمیده
letters
امیر حسین
بسیاری از کارهای شخصیم هم مونده و کلا خودم تبدیل شدم به یه ربات.
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
forwarded message from اخبار سوریه
showing item two hundred fifty-nine of three hundred four
 اَت ساین syrian khabar
small black square
نوزده درصد
received at ten forty p m
one u i home
inverted question mark
 پنج پانزده p m
upower, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
alert tapping o k will stop voice assistant.
shift is off
voice message, four minutes fifty-six seconds, played, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
deleted account
symbols
در خدمتت
هفت سه پنج شش دو نه , oct fourteen فروش فوری و یک‌روزه ماشین شما با «خودرو چهل و پنج » فقط به نزدیک‌ترین شعبه سر بزن و ماشینت رو بفروش! h t t p: slash  slash ylad.ir slash j two mk one p one لغو 11, چهار unread messages
فَصَلِّ‌ْ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌ِ ، وَ مَتِّعْنَا بِثَرْوَةٍ لَاَ تَنْفَدُ، وَ أَيِّدْنَا بِعِزٍّ لَاَ يُفْقَدُ، وَ اِسْرَحْنَا فِي مُلْكِ‌ِ اَلْأَبَدِ ، إِنَّكَ اَلْوَاحِدُ اَلْأَحَدُ اَلصَّمَدُ ، اَلَّذِي لَمْ تَلِدْ وَ لَمْ تُولَدْ وَ لَمْ يَكُنْ لَكَ‌ْ كُفُوًاً أَحَدٌ .( پَنْجٌ )
chip, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
 اَت ساین syrian khabar
optimization happens automatically once a day. you can also optimize manually now or change the schedule from the more menu.
has nineteen replies reactions:  صورتک از ترس فریاد می زند  27,  قلب قرمز  16,  آتش  16,  لایک  4,  صورتک با چشمان ستاره ای  1,  علامت خوب  1,  کبوتر  یک
 لوزی آبی کوچک ️بررسی نقشه‌های همدیدی و آینده‌نگری سازمان هواشناسی نشان می‌‌دهد تا ظهر امروز، در اغلب مناطق کشور جوی آرام و پایدار برقرار خواهد بود.
showing items seventy-four to seventy-six of four hundred eight
photo
 مثلث رو به بالا قرمز ️سقوط هواپیمای مسافربریِ جمهوری آذربایجان در قزاقستان
 پنج chinese letters 
video, one point two mega byte, forty seconds
closest known black hole to earth identified using e s a’s gaia astrometry mission.
    version: one
double tap to activate.
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین tabnak
enter
شانزده گیگ اینترنت رایگان شش ماهه هدیه بگیرید، فقط با تبدیل سیم‌کارت اعتباری به دائمی. 
 هَش تگ بیضی_لند
تلگرام (به معنی "تلگرام")
مشتری گرامی؛  درخواست افتتاح حساب شما تایید شد. جهت دریافت رمز کارت، به همراه‌بانک مهر ایران مراجعه نمایید.  همچنین کارت بانکی ظرف مدت حداکثر ده روز کاری از طریق پست تحویل شما خواهد شد.  با تشکر بانک قرض‌الحسنه مهر ایران, سه unread messages
 مربع کوچک سیاه ️به همین دلیل همواره از مسئولان و مقامات کشور در حوزه سیاسی و نظامی خواسته‌ایم تا پیش از آنکه دیگران دست به خبرسازی و شایعه‌سازی بزنند با گفتن حقایق و رویدادهای پیش آمده، مانع از تعریف واقعیت گردند.‌ حالا ما در گزارش دیگری که در ادامه گزارش شب گذشته کانال در مورد آخرین روزهای سوریه و پیشروی تروریست‌های تکفیری مورد حمایت ترکیه بود نکاتی را مطرح کرده و یادآور شدیم و انشاالله در گزارشی دیگر این موضوع را به شکل واضح‌تری بررسی کرده و موقعیت و موضع کشورمان را هم مورد اشاره قرار خواهیم داد...
ascension shining
 لوزی آبی کوچک ایران و چین برای مقابله با یکجانبه گرایی و قلدرمآبی، همواره در سمت درست تاریخ خواهند ایستاد.
حالا باید ببینیم همگرا میشه یا نه... تا حالا که تابع هزینه نزولی بوده...
shift is off
video, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz, fourteen seconds, three hundred thirty-seven point zero kilo byte
و بقیه رو با برچسب out 
viewed fourteen thousand nine hundred nine times
 من عادت کرده ام برای یک لحظه آسایش، حریم خصوصی ام را بفروشم میمون چشم بسته 
photo
, j s o n filetts_server_english_replace_rules. j son, nine hundred fifty-six point nine kilo byte
امیر حسین
بیانیه_پیروزی_اتاق_عملیات_مقاومت_لبنان. m p three by unknown artist, thirty minutes
h t t p s: slash  slash  a p k-my.irancell.ir slash app slash my irancell. a p k
 لوزی آبی کوچک ما با توجه به عملکرد و رفتاری که جریان‌های حاکم بر سوریه خواهند داشت تصمیم‌گیری خواهیم کرد. 
alert can't add recipient
 بلندگو  خوی درندگی سگ هار صهیونیست بر همه آشکار شد
showing items one to five of twenty-six
برای هر بخش ایمپورت را بزنید و از تب یو آر ال دَاخِلٌ کَادِرٌ لِیَنْکِ مَرْبُوطِهِ رَا پَیِسَتْ کَنَیَدَ وَ ایْمَپُورَتْ رُوٌّ بِزَنْیَدٍ تَا وَارِدٌ کَنْهُ
notifications
 انگشت اشاره رو به چپ تشیّع به شکلی در اقلّیت قرار گرفت و از آنجا که یک رقیب جدّی برای حکومت و عقاید رسمی حوزه اسلامی بود حالت نوعی اپوزوسیون را برای حکومتهای اسلامی زمان داشت. از این رو تشیّع ورای حقّانیّت هسته ی تشکیل دهنده اش معمولا حلقوم مشروعی برای مخالفت با سیاستها دینی، فرهنگی، سیاسی و دیگر ابعاد بود. 
سرعت و خواناییش قشنگ قابل مقایسه هست.
lock screen, screen lock type, clock style, in list, twenty-seven items
pound
امیر
ل
حافظ قاری عبدالکریم روشندل نابینای بلوچ
masoud
خ
received at masoud, eight thirty-six a m
اعلام الحربی با انتشار این تصویر تاکید کرد که بیروت در مقابل تل‌آویو؛ اگر به بیروت حمله شود، در تل‌آویو کسی آرامش نخواهد داشت... باید دید دشمن این معادله را می‌پذیرد یا اینکه طبق معمول فکر می‌کند می‌تواند در مقابل حملات مقاومت ایستادگی کند.... امشب این موضوع مشخص خواهد شد. 
‌
showing items fifty-eight to sixty of two hundred seventy-three
showing items three to eleven of sixty-five
 اَت ساین tabnak
ه
 رو صفر نگذار
 مثلث رو به بالا قرمز ️«دبش»، بازار چای سال گذشته را خراب کرد تقسیم بر  ثبت سفارشات، نظام‌مند شد
viewed one time
jibi land : princess castle
 اَت ساین moradishahab
وَ قَدْ قَصَّرَ بِيَ اَلسُّكُوتُ عَنْ تَحْمِيدِكَ‌ْ، وَ فَهَّهَنِيَ‌َ اَلْإِمْسَاكُ عَنْ تَمْجِيدِكَ‌ْ، وَ قُصَارَايَ اَلْإِقْرَارُ بِالْحُسُورِ ، لَاَ رَغْبَةً - يَا إِلَهِي - بَلْ عَجْزَاً.( بِیَسْتٍ وَ چَهَّارٍ )
اگر بتونی یه ریپازیتوری بساز تو گیتهاب و یک موتور صوتی با این مدل و کد piper بده بیرون ببینیم چی میشه.
viewed one time
الْمُدَّثِرِ
bullet point
viewed one time
viewed one time
همدلی با زنان و مادران جبهه مقاومت
 دوازده سی و سه p m
 اَت ساین tabnak
showing items nine hundred sixty-five to nine hundred sixty-eight of two thousand eight hundred seventy-six
دو صفحه خوان باز کنید قشنگ رو یکی تست و خطا کنید بعد اگه اوکی بود بیایید کامل رو این.
viewed three thousand nine hundred fifty-seven times
pound
البته همه فیلترشکنا کار نمیکنن اگر با فیلترشکن شما کار نکرد یکی دیگر رو امتحان کنید اگر باز کار نکرد بگیپ فیلترشکن خوب معرفی کنم براتون, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
athena  سیاره با حلقه 
showing items eight to fourteen of sixty-three
امیر
back, button
ascension shining
سی و سه people reacted with  لایک 
‌
 اَت ساین tabnak
viewed one time
أَمِتْنَا مُهْتَدِينَ غَيْرَ ضَالِّينَ‌َ، طَائِعِينَ غَيْرَ مُسْتَكْرِهِينَ‌َ ، تَائِبِينَ غَيْرَ عَاصِينَ‌َ وَ لاَ مُصِرِّينَ‌َ، يَا ضَامِنَ جَزَاءِ اَلْمُحْسِنِينَ‌َ، وَ مُسْتَصْلِحَ عَمَلِ‌ِ اَلْمُفْسِدِينَ .( پَنْجٍ )
(چهل و شش )سپاسى که آنچه از سپاس‌ها آفريدى را گرد آورد،و هر سپاسى که پس از آن بيافرينى را در بر گيرد
not selected, norwegian bokmål, in list, one hundred thirty-five items
امیر حسین
change to english (u s)
پهپادهای ناتو رای نخستین بار خود را به شهر مهم و صنعتی قازان مرکز استان تاتارستان رسانده و مناطق مختلفی از این شهر به ویژه برج‌های بزرگ را هدف قرار دادند.... این پهبادها بیش از هزار کیلومتر پرواز کرده تا به قازان برسند. 
masoud
بالاخره چشم‌مان به راکت سنگین نور یک حزب‌الله هم روشن شد... راکتی با سر جنگی قدرتمند که امروز برای زدن آویویم از آن استفاده شد. راکت‌هایی با کالیبر بالا قدرت انفجاری خوبی (به اندازه فلق یک دستکم) دارند. تا امروز حزب‌الله از دوجین موشک در انبارهای خود رونمایی کرده که برخی از آن‌ها در بسیاری از ارتش‌های جهان اصلا وجود ندارند. در حمله امروز به آویویم یک نظامی کودک‌کش سقط شد و پنج نفر دیگر هم زخمی شدند که حال سه نفر از آن‌ها خراب است. 
طاقچه
default u s b configuration
showing items twenty-three to thirty-two of one hundred thirty-eight
«تردید» عامل بدبختی هر فردی است، چه برسد به دولت‌ها و حاکمیت‌ها. اینکه هم ما دچار تردید نسبت به رفتارها، برنامه‌ها و اقدامات دشمن شدیم و هم دوستان ما در منطقه، نتیجه‌اش شد آنچه را که امروز شاهد هستیم. برای جبران این تردیدها و اشتباهات باید به سرعت دست به اقدام زد، فرصت‌هایی در پیش‌رو هستند که باید آن‌ها را دریافت و بهترین بهره‌برداری را بدون تردید از آن‌ها کرد. به همین دلیل، تصمیم‌هایی باید گرفت که نیاز به شهامت، شجاعت و کمی ریسک‌پذیری دارد. 
less than
ببینین دوستان ما خودمون تو اون تی تی اس سرور روشی داریم برای این که دو یا چند مدل زبانی رو مثلا انگلیسی و فارسی رو ادغام کنیم ولی خود مدلها ادغام نمیشن و فقط نسبت به نوع زبان متن تفکیک میشن و به مدلهای مختلف فرستاده میشوند و این اصلا جالب نیست
امروز؛ صفحه شانزدهم قرآن کریم
viewed nine thousand six hundred thirty-one times
received at four thirty-six p m
h t t p: slash  slash snpfd.link slash b three d fifty-five
sent at eight thirty-eight p m, seen
نه
 اَت ساین tabnak
viewed one hundred seven times
viewed nine hundred eighty-one times
photo
j maldiv
ب
•who proposed the parallel universe theory?
پرده اتاق بخرید فقط سیصد هزار تومان 
   تقسیم بر  تقسیم بر  تقسیم متن به جملات با استفاده از عبارت باقاعده.
period
capital e
viewed six thousand two hundred ninety-eight times
ascension reacted with  صورتک شاد با چشمان خندان 
backspace
فیلم نحوه دانلود کامنتری اورجینال بدون ویروس. از سایت گیتهاب ریپازیتوری خود توسعه دهنده.
با استفاده از این کد در دو بار سفارش، هر بار چهل ممیز صفر صفر صفر تومان تخفیف بگیر
نسخه 1.9.15
یک
photo
 سرعت آموزش تقسیم بر استنتاج g p u با استفاده از py torch ثبت‌شده 
ascension shining
search, button
tabnak.ir slash five mq t
لغو یازده به هفتصد و سی و پنج هزار و ششصد و پنجاه و پنج 
sent at five fifty-eight p m, seen
آخرین نسخه
بسته‌های داغ امروز، ویژه شما!
viewed one time
دوستان اگر کسی جایی متن اعراب گذاری شده فارسی میشناسه تو کامنت معرفی کنه. ان شاالله برای جایگزینی espeak و رفع مشکلات تلفظ و کسره اضافه برنامه داریم اما نیاز به چنین متن هایی داریم...
showing item three hundred ninety-seven of four hundred sixty-one
backslash
received at ten thirty-five p m
sent at edited eleven forty-six a m, seen
 نشانگر کتاب  
photo
همین حالا سایتت رو رایگان بساز
showing item one hundred eighty-four of two hundred fifty-two
photo
امیر حسین
وَ صَرَفْتُ وَجْهِي عَمَّنْ يَحْتَاجُ إِلَى رِفْدِكَ‌َ( سَهْ )
‌
اتاق عملیات مقاومت اسلامی لبنان بیانیه شماره چهار هزار و ششصد و سی و هشت را منتشر کرد که در آن گزارشی مشروح از روند عملیات‌های خود در طول چند ماه گذشته را ارائه کرده است. این گزارش را به صورت یک فایل صوتی در پست بعد خدمت شما ارائه خواهیم کرد تا آنچه را که فرماندهی مقاومت در این مدت انجام داده به اطلاع شما هم برسد. 
, p d f file radiation_detection_and_measurement_by_glenn_f_knoll_z_lib_org. p d f, what is the spin quantum number of an electron?, anonymous quiz, fifty-eight point six mega byte
دو ) فایل با پسوند  ضرب در . j son یعنی فایل کانفیگ مَثَلًاً فَایِلٌ کَانْفُیگَ قَوَانِیِنَ جَایِگَزَیْنَیَ.
closing bracket
viewed one time
arabic comma
unmute, not in list
received at two twenty-five p m
سه  تقسیم بر ([a-za-z backslash s]) slash :
major community, verified
showing items forty-six to forty-eight of four hundred thirteen
received at edited eleven fifty-four a m
viewed nine thousand two hundred seventy times
ammaar arafath
ممکنه اینترنت مشکلی داشته باشه اگر انلاین استفاده میکنید, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
 اَت ساین moradishahab
comma
sent at twelve one p m, seen
منبع:
, z i p filettsrv-backup-multi-espeak.zip, four point five kilo byte
 اَت ساین moradishahab
 لوزی آبی کوچک ️دفاع از میهن،یک سنت ایرانی است، ما ایرانی ها با هر میزان از اختلاف سیاسی در دفاع از مرزهای خانه خود ، متحد و یکصدا هستیم و این قطعا یک شعار نیست، اما واقعا بهترین کاری که می شود درباره خدمت سربازی انجام داد چیست؟
 اَت ساین tabnak
 اَت ساین syrian khabar
received at twelve seven a m
خط اول:
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
viewed six thousand two hundred fifty-four times
showing items one hundred sixty-one to one hundred sixty-three of two hundred eighty-one
نکته ی مهم و قابل توجه این است که جامعه علمی در اضافه کردن کاراکترها به داستان و روایت خودش دستان نسبتا گشاده ای دارد و  هر چیزی که برای این داستان لازم باشد را بدان هستی میبخشند و ادعا میکنند که این هم یک هستومند نچرال است.
s.e. virus detect
photo
در ابتدا انواع و تعداد ورودی و خروجی دقیقا توسط برنامه نویس معین میشه
پشتو از افغانستان هم زبان مهمی است که به نظر می رسد کسی آن را ندیده است. من نمی‌توانم هیچ داده‌ای برای آموزش پیدا کنم و فکر می کنم ابزار تولید کننده مدل ویتز از داده های یک دقیقه ای برای من بسیار مفید خواهد بود., هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
danial sedaghat nia
meklit
not selected, russian (latvia)
 دلار  دریافت آنی به صورت وجه نقد
روزمان را به  هَش تگ قرآن_کریم متبرک کنیم
reply, fisseha, kilonova is stronger than supernova tho
shukal mihir
viewed four thousand six hundred seventy-seven times
 مثلث رو به پایین قرمز من بعید می‌دانم که سازمان اطلاعات ارتش روسیه و نهادهای امنیتی دیگر آن از این مسائل بی‌خبر باشند و صحبت‌های غیر قابل قبول و پر از دروغ رئیس جمهور روسیه در مورد چگونگی سقوط حلب، به نوعی اقدامی برای فرار رو به جلو بوده تا از نقشه و نقش ژنرال‌ها و افسران فاسد روس در سست شدن نظامیان سوری و آلوده شدن آنها رونمایی نشود. آنچه در سوریه اتفاق افتاد تجربه بسیار تلخ و گران سنگی بود که با هزینه بسیار زیادی به دست آمد و نشان داد که ایران باید بیش از آنکه به کمک و همراهی دیگران متکی باشد (حتی اگر در راستای منافع خودشان باشد) باید به خودش متکی باشد.
صفحه قفل, نوع قفل صفحه، سبک ساعت
 اَت ساین tabnak
masoud
photo
بازار
capital f
received at masoud, twelve forty-one a m
viewed two thousand fifty-seven times
showing items two thousand seven hundred eleven to two thousand seven hundred fourteen of two thousand eight hundred sixty-eight
 مثلث کوچک توپر رو به راست according to cosmologists' prevailing theory, dark matter pervades pretty much every galaxy, providing the extra gravity that keeps stars from swirling out into space, given the speeds at which astronomers see the galaxies rotating.
فرانک فن هیپل، مدیر اسبق اداره علم و تکنولوژی کاخ سفید در خصوص میزان موفقیت تلاش‌های ژاپن برای میانجیگری در روابط ایران و آمریکا گفت: 
مثلا همین
stune, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
چند ساعت پس از ورود تروریست‌های تکفیری به شهر استراتژیک و راهبردی حماه که در طول دوران جنگ جهانی نخست علیه سوریه با وجود آنکه تکفیری‌های الْقَاعِدَهْ وَ اخْوَانَیَ نَخِسْتَ دُرٌّ آنِجًا دَسْتَ بِهِ شَوْرَشٌ زِدْنْدٌ، امَّا هَاءُ دَسْتِ ایْنَ گَرُوهَکِ‌ْهَایَ تَکَفْیْرِیُ سُقُوطٌ نُکْرِدُ وَلَیِ امْرُوزٍ شَاهِدٌ آنٍ هُسْتَیَمٌ کِهِ ارْتَشَّ سُورَیُهُ بِهِ بِهَانِهُ حُفَاظَتُ ازْ جَانٍ شَهْرُونْدَانُ وَ آسْیِبُ بِهِ دَیدَنَ زَیْرْسَاخَتُ‌َهَا آنِجًا رَا بِدُونِ دِرْگَیْرِیٍ تَرْکٍ وَ تَحَوْیَلَ تَرَورُیَسْتِ‌ْهَایِ تَرْکُّ تُبَارَ دَادٍ، جَانِشِیْنَ فَرَمَانِدُهُ کَلٌّ نَیْرُوهَایَ مُسْلَحٌ سُورَیَهُ وَ وَزَیْرَ دِفَاعِ ایْنِ کُشُورٍ دَرٍّ یَکِ اظْهَارَ نَظَرَ تَلْوُیزِیُونِیَ بِهِ تَوَضْیَحٌ وَ تَوَجُّیَهُ عَقِبَ نَشَیْنَی‌َهَایِ اخْیُرْ بِهِ وَیَژُّهُ دُرٌّ مَوْرِدٌ حِمَاهُ پِرْدَاخَتْ.
akshaya
farsi  q verty keyboard shown
برنامه سلام صبح بخیر  هَش تگ شبکه_سه
apps screen, page one of five
دعا به وقت تنگی رزق و روزی
dollar
not selected, persian
masoud
music
masoud
ممنونم  لایک  قلب قرمز ️ البته من برنامه نویس اصلی نیستم همه تلاش همه ما رسیدن به یه موتور خوب هست و باید همو ساپورت کنیم و مشکلات رو بدون هیچ ادعا و هیچ اعاده حیثیتی مطرح کنیم
من تو خود شرپا روش train پیدا نکردم. سه تا مدل فارسی داره بر مبنای vits و piper که رو گوشی سی و دو بیت خیلی کند بودن و رو گوشی شصت و چهار بیت گالاکسی a thirteen هم کار نکرد. حقیقتا از vits ناامید شدم مگر شما بگید سرعتش خوبه
امیر حسین
s f c_watson
mahdi gh
 اَت ساین syrian khabar
reply, rishank rajeev j h a, nope kilonova is more stronger
received at edited eleven fifty-one p m
received at eight thirty-seven p m
اشکال‌زدایی u s b, با اتصال u s b، حالت اشکال‌زدایی فعال شود, روشن, کلید
message, eitaa, علی・ چهار هزار و هشتصد و چهل و یک new messages from fifty-nine chats
photo
q
ک
asterisk
viewed eleven thousand three hundred twenty-three times
ایرادات و نظرات خودتونو زیر این پست بنویسید. ترجمه کنم انتقال بدم به تیم برنامه‌نویسی تا زودتر حلشون کنن.
black square
received at eight thirty a m
اگر دنبال یک‌دنیای پر از ماجراجویی و خلاقیت برای کودکان و نوجوانان نه تا هفده ساله‌تون هستید، آموزش برنامه‌نویسی با «آکادمی یاسان» رو تجربه کنید.
back, button, not in list
received at two thirty-four a m
generic currency sign
وَ يَا مَنْ لَاَ يَضِيعُ لَدَيْهِ أَجْرُ اَلْمُحْسِنِينَ( سَهْ )
 مربع کوچک سیاه ️در پاسخ به این سوال باید خدمت شما عرض کنم که حزب‌الله به هیچ عنوان نه نیازی به آتش بس داشت و نه دنبال آن بود و نه اصْلاً پَیْشْنْهَادُ آنَ رَا دَادٍ؛ ازْ هَمَانَ هَفَتْهُ سَوْمُ جُنُگٍ بِوُدٍّ کَهِ بَا رُسْیَدْنَ مُوشْکِ‌ُهَا بِهِ تِلَ‌َّآوَیُوَ وَ دَرْکٌ ایْنِ مَسْئِلِهِ کَهِ خَوَاسَتَهَ‌ْهَایَ رَژْیَمٌ یَهَودِیَ بِهِ هَیْچَ عُنْوَانُ قَابِلٌ تَحَقَّقَ نَیْسَتَ آنِهَا بِوُدَنْدٍ کَهِ شُرُوعٌ بِهِ طَرَحَ مَسَائِلَ مُخْتَلِفٍ دُرٌّ مَوْرِدٍ آتِشٍ بِسِ کُرْدِنْدَ وَ ازْ طَرَفَ دَیْگَرٍ دَوَّلَتْ لَبَنَانِ نَیِزَ حَسَبٌ وَظُیفُهُ خُودُ نَاچَارٍ بِوُدٍّ تَا بِرَایٍ پَایَانُ جُنُگٌ تِلاَشَ کِنْدَ. حِزْبُ‌َاللَّهِ نَیَزَ هَمَانِگُونَهُ کِهِ دُرٌّ یَکْیٌ ازْ گَزَارَشَ‌ُهَا نَوَّشْتُمْ بِهِ هَیْچَ عُنْوَانُ نَمَی‌ْتَوَانِسَتْ بِا پَایَانِ جَنُگَ مُخَالِفَتَ کِنْدٍ چَرًّا کَهِ هِمْیْنٌ مَوْضُوعٌ بَاعِثٌ مُیَ‌َشِدٌ تَا مُخَالَفَانِشُ دُرٌّ لَبْنَانَ وَ مَنْطِقُهُ، مُقَاوَمَتُ رَا مُخَالِفٌ جُنُگٌ وَ مُوَافِقٌ وَیَرَانِیُ لَبَنَانِ مُعَرْفِیٌ کِنْنْدٌ.
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ بَارِكْ‌ لَنَا فِي حُلُولِ دَارِ اَلْبِلَى ، وَ طُولِ اَلْمُقَامَةِ‌ِ بَيْنَ أَطْبَاقِ اَلثَّرَى ، وَ اِجْعَلِ اَلْقُبُورَ بَعْدَ فِرَاقِ اَلدُّنْيَا خَيْرَ مَنَازِلِنَا، وَ اِفْسَحْ لَنَا بِرَحْمَتِكَ فِي ضِيْقِ‌ِ مَلَاَحِدِنَا، وَ لَاَ تَفْضَحْنَا فِي حَاضِرِي اَلْقِيَامَةِ‌ِ بِمُوبِقَاتِ آثَامِنَا .( چَهَارِدِهِ )
—in two thousand twelve quantum physicists doctor.s. haroche and doctor.d. wineland received nobel prize for their experiments which showed that “a particle can be at two different locations at the same time”
 خشت ️دوشنبه های امام حسنی 
not selected, tatar
لینک مستقیم
‌
مَوْلَاَيَ وَ اِرْحَمْنِي عِنْدَ تَغَيُّرِ صُورَتِي وَ حَالِي إِذَا بَلِيَ جِسْمِي، وَ تَفَرَّقَتْ أَعْضَائِي، وَ تَقَطَّعَتْ‌َ أَوْصَالِي، يَا غَفْلَتِي عَمَّا يُرَادُ بِي.( شِشٌّ )
viewed ten thousand three hundred fifty-six times
zodiacal light 
if you are not joined 
advanced options, in list
capital f
باورت میشه اینجا میتونی کلی کفش ورزشی بخری ؟ 
: ) : __ هفت
received at ten forty-seven a m
received at one nineteen a m reactions:  لایک  30,  قلب قرمز  13,  آتش  چهار
filimo
 مربع کوچک سیاه ️مسئله مهم دیگر شکست فضاحت بار رژیم اشغالگر در جنوب لبنان بود. با وجود مشارکت پنج لشکر و دوازده تیپ مستقل و حمایت و پشتیبانی کامل و همه جانبه آمریکا و کشورهای غربی، و با وجود شوک ناشی از ترور گسترده رهبران و فرماندهان حزب الله دشمن متجاوز هیچ دستاوردی در حمله زمینی به لبنان نداشت. آخرین تلاش‌های رژیم که قرار بود تا برگ برنده‌ای در مذاکرات به دست آورد اشغال شهرک خیام و همچنین محاصره مناطق جنوب غرب لبنان در منطقه الناقوره بود که این حملات نیز با جانفشانی و مقاومت بی‌نظیر و تاریخی رزمندگان مقاومت و با تلفات سنگین و بی‌سابقه برای دشمن همراه شد. 
j
received at 𒈙masoud𒈙, eleven fifty-nine a m
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
received at one twenty-six p m
video, eight point six mega byte, one minute twenty-nine seconds
build number, p p r 1.180610.011. a one hundred seven fxxu five ata nine
" علامت نقل و قول انگلیسی یا کوتیشن مارک
symbol keyboard two of two
شصت comments, button
بخش اول:
•some effects of dark matter
received at twelve fifteen a m reactions:  قلب قرمز  45,  لایک  7,  صورتک با چشمان ستاره ای  4,  آتش  1,  صورتک با سر منفجر شده  یک
(هفده )تويى آنکه هر چيز را يک‌يک شمرده‌اى و براى هر چيز پايانى قرار داده‌اى و هر چيز را به اندازه ی معلوم ايجاد نموده‌اى
video, four point three mega byte, one minute twenty-two seconds
backspace
greater than
show taps, show visual feedback for taps, off, switch
viewed three hundred thirty-eight times
 لوزی آبی کوچک ️بخشی از پیام مهم رهبر انقلاب اسلامی درباره قضایای اخیر لبنان. هزار و چهارصد و سه هفت هفت
capital o
دو
(ده )و تويى خدايى که جز تو معبودى نيست.با وجود بلندى خود نزديک،و با وجود نزديکى خود بلندى
صفر
showing items sixty to sixty-three of two hundred seventy-nine
هزار و چهارصد و سه هشت سه
masoud
همون دانلود میزنی یکم زمان میبرن ها
ب
, in list, five hundred thirty-one items
search, button
shukal mihir
نام «زهرا» را نوشت
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
received at eleven fifty-nine a m
ارور میگه نمیتونم نام وویس رو بگیرم نام وییس خالی هست یه همچین چیزی
ط
(سه )خداوندا من از تو مى‌خواهم،(مانند)درخواست کسى که سخت نيازمند،و نيرويش ضعيف،و گناهانش بسيار است.درخواست کسى که فريادرسى براى نيازش،و نيرو دهنده‌اى براى ضعفش، و بخشاينده‌اى براى گناهانش جز تو نمى‌يابد.اى صاحب عظمت و کرامت!از تو عملى را درخواست مى‌کنم که به سبب آن هر کسى را که آن را انجام دهد،دوست دارى.و يقينى مى‌خواهم که به وسيله ی آن هر کس را که به نافذ بودن امر تو يقين پيدا کند،سود مى‌دهى
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
(پنج )و تويى خدايى که جز تو معبودى نيست.بلند مرتبه در نهايت بلندى مرتبه،سخت کيفر مى‌کند
received at twelve forty-four a m
video, what topic you want to be posted tomorrow in you tube by best specification, anonymous poll, forty-four seconds, four point six mega byte
 لوزی آبی کوچک ️سقوط حکومت اسد توسط گروه‌های شورشی باعث ایجاد محور جدید قدرت در خاورمیانه می‌شود.
received at edited seven twenty-eight a m
velociraptor
showing items one thousand nine hundred twelve to one thousand nine hundred seventeen of two thousand eight hundred seventy-four
more options, button
backspace
برای گوشیای armeabi-v seven a 
sent at ten three p m, seen
لغو یازده سه هفت p m
euro
right parenthesis
name_cecil  صورت گرگ 
 ساعت نه  حُدُودًاً سَاعَتْ نَهُ بِیَسْتْ
sam
p
capital r
 اَت ساین syrian khabar
q
فقط دو رزمنده مقاومت، با دستکم دوازده تروریست جحود درگیر شدند... 
showing items two thousand sixty-nine to two thousand seventy-three of two thousand eight hundred seventy-four
پنج صفر صفر صفر چهار صفر صفر صفر صفر نه شش صفر پنج نه , apr nine خرید و فروش) رهن و اجاره) مشارکت) تهاتر) باتاب ملک صفر، نه، یک، سه، سه، صفر، نه، شش، صفر، پنج، نه لغو یازده , دو unread messages
اَللَّهُمَّ إِنَّكَ‌ خَلَقْتَنِي سَوِيّاً، وَ رَبَّيْتَنِي صَغِيرًاً، وَ رَزَقْتَنِي مَكْفِيّاً( یَکْ )
 لوزی آبی کوچک تداوم شکست ناپذیری چادرملو در خانه در شبی که v a r پنالتی میهمان را رد کرد
ع
 مثلث رو به بالا قرمز ️فردا مدارس ابتدایی استان تهران غیر حضوری هستند 
ش
شاید این مسائل در جنگ روسیه با ناتو در اوکراین چندان وجود نداشت باشد، ولی آنچه در سوریه اتفاق افتاد نشان داد که چگونه به واسطه حماقت بشار اسد و تکیه بیش از پیش او روی حمایت عربستان و امارات و مصر و همچنین بازی پوتین و اردوغان ک ملت اسیر دست تروریست‌های تکفیری شدند ه آینده آنها در هاله‌ای از ابهام است و مشخص نیست که چه اتفاقی در این کشور خواهد افتاد. جنگ در سوریه بعد از چهارده سال با شدت قدرت وباره شروع می‌شود و به دلیل سرسپردگی تروریست‌های الْقَاعِدَهْ بِهِ پَدُرْخُوَانِدُهُ خُودٌ یَعَنْیُ ارْدُوغَانَ شَاهِدٌ شَکِسْتْ وَ اضْمِحْلالٌ آنِهَا دَرٌّ نَبَرِّدُ بَا مَلَّتْ سُورُیَهُ خَوَاهُیَمْ بِوُدٍّ. 
showing items four to eighteen of eighteen
h t t p s: slash  slash rubika.ir slash tabnak
یک
viewed four thousand three hundred twenty-one times
inverted exclamation mark
a blue moon halo over antarctica.
click after pointer stops, click automatically when the pointer stops moving.
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ یحیی_سنوار  هَش تگ سوال
 اَت ساین tabnak
نمایش موارد یک تا شانزده در بیست
 لوزی آبی کوچک شاخص کل بورس در پایان معاملات امروز با رشد دو هزار واحدی به دو میلیون و هشتصد و چهل و نه هزار واحد رسید و رکورد تاریخیِ جدیدی را ثبت کرد.
پنج ) شما در بخش نظرات بگویید؟
 به علاوه ی 
"
disable absolute volume, disables the bluetooth absolute volume feature in case of volume issues with remote devices such as unacceptably loud volume or lack of control., off, switch
 اَت ساین syrian khabar
شش
هفت
 مثلث رو به بالا قرمز ️ مشکلی با اسرائیل نداریم
video, six seconds, two hundred thirty-two point three kilo byte
که نسخه تستی و نهایی مرورگر گوگل کروم هست هم گزینه خواندن صفحات غیر فارسی رو ارایه کرد.
توجه فایل به صورت جیسون هست یعنی بکاپ هست ولی این بکاپ رو باید از بخش قوانین خواندن یا ریدینگ رولها ایمپورت کنید. در اصل خود فایل یک فایل جاوا اسکریپتی با پسوند  j s هست که زیر گذاشتم:
shukal mihir
received at two thirty-six p m
received at two thirty-eight a m
 اَت ساین tabnak
arabic comma
جزئیات بیشتر:
reply, ali, فعلا دعا کنید تا صبح معلوم میشه همگرا میشه یا نه..‌‌.…
 مثلث رو به بالا قرمز ️جاده ی چالوس از ساعت هفده به سمت جنوب یک‌طرفه می‌شود.
showing items one to nine of nine
wi-fi m a c plus plus address, twenty-eight two :d eight seventy-seven :f five nine a
 نشانگر کتاب  
اتاق عملیات مقاومت لبنان بار دیگر خبر از حمله سنگین پهپادی به اهداف مختلف در تل‌آویو و مناطق پیرامونی آن داد. بر اساس این بیانیه ر ادامه سلسله عملیات خیبر و با رمز لبیک یا نصرالله مجاهدان مقاومت اسلامی شامگاه سه‌شنبه با چند اسکادران از پهپادهای ویژه یک مجموعه اهداف نظامی حساس و مهم را در تل آویو و مناطق پیرامونی آن زیر حمله بردند. در حالی که حزب الله ساعتی پیش ر مورد حمله هفته گذشته به تل‌آویو دست به اطلاع رسانی زد، در این بیانیه نیز اشاره‌ای به این اهداف حساس و مهم نکرد. 
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at five fifty-three p m reactions:  لایک  37,  قلب قرمز  10,  آتش  هفت
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
وَ اِجْعَلْ‌ لِي فِي هَذَا اَلْيَوْمِ نَصِيبًاً أَنَالُ بِهِ حَظّاً مِنْ رِضْوَانِكَ‌ْ، وَ لَاَ تَرُدَّنِي صِفْرًاً مِمَّا يَنْقَلِبُ بِهِ اَلْمُتَعَبِّدُونَ لَكَ مِنْ عِبَادِكَ‌َ( هَفِتَادٍ وَ یَکٍّ )
showing items five hundred ninety-two to five hundred ninety-eight of two thousand eight hundred seventy-six
به عنوان یک منبع مفید و معتبر و قابل استناد در تاریخ معاصر باقی می‌ماند.
 اَت ساین tabnak
سُبْحَانَكَ‌! أَيَّ جُرْأَةٍ اِجْتَرَأْتُ عَلَيْكَ‌َ ، وَ أَيَّ تَغْرِيرٍ غَرَّرْتُ بِنَفْسِي!( سَهٍ )
امیر حسین
rudra
جدیدترین فیلم جکی چان رو از لنز ببین و جایزه بگیر
product, twelve thirty-one eight <d i r>, in list, eighteen items
android version, nine
cancel, button
tilde
 لوزی آبی کوچک ️اجر شما به خاطر اعتقادتان با خداست، دشمن خارجی نمی‌تواند ما را به زانو درآورد و با قدرت پیش خواهیم رفت.
__properties__, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
anju
آقای بورقانی سالن حوزه. یک new message. received nov six at eleven fifty-two p m. آقای بورقانی سالن حوزه joined telegram!
 مثلث رو به بالا قرمز ️فرش دستبافت؛ نماد هنر و تمدن ایرانی در معرض فراموشی
e
 کتاب باز «وَ مِنَ الثَّلَاَثِ وَ سَبْعِينَ فِرْقَةً ثَلَاَثَ عَشْرَةَ فِرْقَةً تَنْتَحِلُ وَلَايَتَنَا وَ مَوَدَّتَنَا اثْنَتَا عَشْرَةَ فِرْقَةً مِنْهَا فِي النَّارِ وَ فِرْقَةٌ فِي الْجَنَّةِ»
شِرپا گروهی از افراد بومی نپال هستند. این افراد از پانصد سال پیش ساکن کوه‌ها هستند. در آیین آنها کوه اورست مقدس است؛ بنابراین تلاشی برای فتح این قله نمی‌کردند. لغت شرپا به معنی «مردمان شرق» است. امروزه در اصطلاح کوهنوردی به افرادی گفته می‌شود که در ازای مبلغی در حمل بار کوهنوردان مشارکت می‌کنند.
interaction and dexterity, enhance or replace touch interactions and other controls.
tap back button to close folder.
اما علاوه از اون میزان حجم مدل هم به شدت تاثیر داره
circumflex
 مثلث کوچک توپر رو به راست the concept of parallel universe is an idea that arises from the multiverse theory, suggesting that our universe is one of many existing universes.
greater than
capital g
deleted account
enter
جدیدترین فیلم جکی چان رو از لنز ببین و جایزه بگیر
received at two twenty-six a m
unlabeled, button
received at six fifty-five p m
 اَت ساین syrian khabar
backspace
سلام حتما ریپورت میکنم به برنامه نویسانشون
, j s o n file all symbols except emojies (english). j son, one point two mega byte
شصت ماه فرصت تسویه آتش 
سپاه دوم!! یا همان تروریست‌های جیش الاسلام و جند الرَّحْمَانِ وَ اشْرَارُ الشَّامِ کِهِ بِهِ صُوِّرَتْ کَامِلٌ بِا تَجَهْیَزَاتٍ ارْتَشَّ تَرَکُّیُهُ (شْمًا بِخَوَانِیَدَ نَاتُو) مُجَهَّزٌ شَدَّهُ‌َانْدٍ وَ بِهِ مَوَاضِعُ نَیْرُوهَایٌ مُتَّحِدٌ دُرٌّ عِنْدَانِ حَمَلَهُ کَرَدَنْدُ وَ شَکِسْتَ سِنْگُینَ وَ خِفْتَ بَارِیَ خُوْرْدِنْدَ. تَشَکْیِلَ اتَاقَ عُمْلُیَاتٍ مُشْتَرِکٍ مَیَانَ الْقَاعِدَهْ  مَقْسُومٌ عَلَى  جَبْهِهِ النَّصْرَهْ (کِهِ مُتَاسِفَانُهُ هُنُوزٌ عِدْهْ‌َایُ دُرٌّ ایْرَانِ تَلاَشُ دَارِنْدَ تَا آنَ رَا تَحَرْیَرَالشَامٌ بِخَوَانِنَدَ کِهِ جَنَایَتَ‌ْهَایِ ایْنُ گَرَوْهَکٍ تَکْفْیْرِیٌ وَابِسَتْهُ بِهِ اخْوَانِیَ‌َهَا فَرَامُوشُ شَوْدٍ) وَ تَرَورَیَسْتِ‌ْهَایُ مَوْسُومٌ بِهِ ارْتَشَّ مَلَیٌ (هُمَانِ ارْتَشَّ آزَادٌ سَابِقٍ کِهِ ازْ یَکَصَدَ گَرُوهَکَ مُخْتَلِفٌ تَشَکْیُلِ شَدِّهِ بِوُدٍّ وَ بَا فَشَارٍ وَ سَیَاسَتْ تَرْکَیُهُ دُرٌّ نَهَایَتٍ مُتَّحِدٌ شُدَنْدٌ) حَکَایَتٌ ازْ وُجُودُ دَسْتَیِ الاِتْرِ قَوْیَ‌ْتَرٌ وَ پَرْنَفُوَذَتْرٌ ازْ خُودٌ ایْنِ گُرُوهَکَ‌ِهَا بِرَایٍ حَمَلَهُ بِهِ غَرْبٌ حَلْبِ دَارِدٍ.
received at seven thirty-one p m
        },
showing items one hundred twenty-five to one hundred twenty-seven of four hundred eight
شماره صورتحساب: پیش فاکتور جدید به شماره یک میلیون و ششصد و چهل و سه هزار و سیصد و هشتاد و شش
نکته بعد هم اینکه بالغ بر نود درصد از پهپادهایی که مقاومت عراق به سمت مواضع دشمن صهیونیستی پرتاب می‌کند به اهداف خود اصابت می‌کنند و با موفقیت از سد سامانه‌های پدافندی و راداری رژیم عبور کرده و یک چالش عمده را برای آنها به وجود آورده‌اند. این پهپادها ات و خسارت‌های سنگینی به دشمن وارد می‌کنند به ویژه اینکه هدف عمده آنها زدن سامانه‌های پدافندی، جنگال و همچنین مراکز تجمع نظامیان رژیم است. تلاش‌های آمریکایی‌ها برای قانع کردن دولت عراق جهت جلوگیری از مشارکت مقاومت در حمله به صهیونیست‌ها پس از مشارکت مستقیم نظامیان آمریکایی در کمک و مشارکت به شرارت رژیم یهودی علیه ایران که از آسمان و خاک عراق صورت گرفت باعث شده تا تیغ مریکایی‌ها دیگر در بغداد برش لازم را نداشته باشد. 
 اَت ساین syrian khabar
 اَت ساین syrian khabar
video, seventeen seconds, four point five mega byte
﷼
unlabeled, button
simulate secondary displays, none
 مثلث رو به پایین قرمز در پایان تصریح می‌شود که جمهوری اسلامی ایران همچنان آماده تعامل سازنده با جهات ذیربط بر مبنای اصول و موازین حقوقی بین‌المللی است و سیاست اصولی صیانت از حقوق و منافع ملت بزرگ ایران و توسعه برنامه هسته‌ای صلح‌آمیز و بومی با جدیت ادامه خواهد یافت.
یارو کامنتری نصب میکنه که توش تی تی اس سرورو انتخاب کنه و توش شرپا و یه موتور دیگه رو که مثلا انگلیسیش خوبه رو انتخاب کنه که توسط یه قانون خواندن یا reading rule داخل تی تی اس سرور مثل فسقلیکس یا دلفریب یک متن رو که دو زبانه هست رو آفلاین بخونه!
photo
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر دو صفر پنج هشت , feb six  علی محمودی عزیز! ضمن عرض پوزش برای کیفیت نامطلوب پاسخگویی در روزهای گذشته؛ هم‌اکنون از طریق لینک زیر سفارش خود را پیگیری کنید انگشت اشاره رو به پایین  b two n.ir slash f fifty-seven thousand seven hundred sixty-one لغو یازده
صفر
showing items fourteen to twenty-one of seventy-five
received at 𒈙masoud𒈙, ten eleven a m
has two replies
received at five five a m
showing items three hundred three to three hundred five of four hundred sixty-six
جزئیات بیشتر:
dhananjay jaybhaye
اَللَّهُمَّ إِنَّكَ‌ خَلَقْتَنِي سَوِيّاً، وَ رَبَّيْتَنِي صَغِيرًاً، وَ رَزَقْتَنِي مَكْفِيّاً( یَکْ )
d
خیلی حرفه ای کار کرده لامصب من در این حد انتظار نداشتم
همانگونه که این روزها مردم لیبی فانوس به دست در به در دنبال سرهنگ قذافی می‌گردند و اگر امروز سیف الاسلام فرزند سرهنگ کاندیدای هر انتخاباتی شود بدون شک رای خواهد آورد، فردای سوریه نیز به همین شکل خواهد بود. سوریه کشوری خاص با ویژگی‌های خاص است. حتی در دوره عثمانی نیز وضعیت جمعیتی و دینی آن تغییر نکرد، اما امروز باید با واقعیت‌های جدیدی کنار آمد. اردوغان نه می‌تواند آنچه را که مدعی بود در سوریه اجرایی کند و نه تروریست‌هایش توانایی این کار را دارند، مدیریت کردن کشوری با ویژگی‌های جمعیتی و دینی سوریه، کار الْقَاعِدَهْ وَ حَتَیَ فَاشْیَسَمَ اخْوَانِیَ –َ تَرْکِیُ ارْدُوغَانِ نَیِسَتْ. سُورِیُهُ دَرّ ابْتِدَایٌ بِحَرَّانَ بِهِ سِرّ مُیْ‌ْبْرَدُ...  مَقْسُومٌ عَلَى پَنْجٍ
random, twelve twenty-seven twenty-four zero byte
g i f, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz, one point two mega byte
unlabeled, button
back, button, not in list
showing items one thousand five hundred twenty-one to one thousand five hundred twenty-nine of two thousand eight hundred seventy-six
quiz, molecular clouds are regions where interstellar gases are slightly more dense, permitting molecules to form. these massive clouds can also give birth to what?, anonymous quiz
الطُّورُ
received at masoud, twelve fifty-three a m
showing item six of eight
square outline
e reacted with  قلب قرمز 
 مربع کوچک سیاه ️در واکنش به این تحولات کاخ سفید در بیانیه‌ای به نقل از بایدن گفت: «این حمله وحشتناک و عصبانی‌کننده است و یادآوری دیگری از فوریت و اهمیت حمایت از مردم اوکراین در دفاع از آنها است.» رئیس‌جمهور آمریکا همچنین بار دیگر اعلام کرد واشنگتن به ارائه کمک‌های نظامی به اوکراین ادامه خواهد داد و افزود که محموله بعدی «در دست انجام است.»
آسمان. sent oct twenty-eight at six twenty-seven p m. ممنون
استفاده از گوگل تی تی اس برای تمام زبانها
بیشتر تشریف
 مشت گره کرده  سرباز وظیفه پاسدار قاسم سلیمانی 
 مثلث رو به بالا قرمز این زره پوش نیز به صورت مستقیم هدف قرار گرفته و سردشینان آن کشته و زخمی شدند. بعد از آن رزمندگان مقاومت وارد منطقه شده و آنجا را با سلاح سبک پاکسازی کردند؛
don't comment the answer. لایک 
showing items nine hundred ninety-three to nine hundred ninety-six of two thousand eight hundred seventy-six
h t t p: slash  slash i three l.ir slash q t rne
received at one thirty-seven p m
viewed fifty-three times
g
اما واقعیتش نمیدونم ایجاد چرخه تولید و تبلیغ و درامدزایی چیه و هیچ اطلاعاتی در این زمینه ندارم.
 هَش تگ بیضی_لند
single quote
viewed four thousand five hundred eighteen times
showing items ten to thirteen of sixteen
s f c_watson
voice message, three minutes fifteen seconds, played
pointer location, screen overlay showing current touch data, off, switch
sent at eight twenty-five a m, seen
با «کاریزما»، دویست میلیون تومان اعتبار بگیر و شروع کن.
received at eight three a m
received at two thirty p m reactions:  آتش  27,  قلب قرمز  11,  لایک  نه
این ویدیو را ضدانقلاب تقطیع میکنه و خیلی ازش سوء استفاده میکنن.
photo
ج
s f c_watson
 لپ تاپ  farsi.khamenei.ir
not selected, finnish
reply, rishank rajeev j h a, it will be boom boom as per e equals mc two
سوال: در دوران عقدم و همسرم اجازه نمیده تنها یا با دوستام بیرون برم، چیکار کنم؟
received at seven three p m
device unlocked
received at nine twenty-four a m
showing items thirteen to fourteen of ninety
 لوزی آبی کوچک شبکه المیادین به نقل از خادمان زیارتگاه علویان سوریه در حلب خبر داد که فیلم منتشره درباره آتش زدن این زیارتگاه متعلق به امروز نیست.
showing items nine hundred thirty-seven to nine hundred forty-one of two thousand eight hundred seventy-six
showing items one hundred ninety-two to one hundred ninety-four of two hundred fifty-two
پانصد بار آژیر حمله در سراسر سرزمین‌های اشغالی به صدا درآمد و مقاومت تا این لحظه به اعتراف دشمن صهیونیستی سیصد و چهل موشک و راکت شلیک کرده است. هنوز آماری از تعداد پهپادهای تهاجمی منتشر نشده؛ اما تعداد موشک‌های بالستیک و پهپادها را هم باید به این عددها اضافه کرد. کما اینکه در حمله به بندر اسدود شاهد به صدا درآمدن آژیر حمله نبودیم... در حمله به پالماخیم نیز آژیر حمله به صدا در نیامد... روز یکشنبه هنوز ادامه دارد... 
استفاده از امکان خواندن مطالب اصلی موجود در صفحات وب توسط مرورگر مایکروسافت edge  بدون صفحه خوان
received at edited two sixteen p m
مشاهده همه
جزئیات بیشتر:
مشاهده و فعال‌سازی:
 لوزی آبی کوچک سخنگوی کرملین در پاسخ به پرسشی درباره دعوت رسمی از رئیس‌جمهوری اسلامی ایران برای سفر به روسیه در روزهای نخست سال دو هزار و بیست و پنج میلادی گفت:‌ زمان این سفر در تعطیلات سال نو میلادی نخواهد بود. 
masoud
 اَت ساین tabnak
ر
dollar
deleted account
‌
received at twelve seven a m reactions:  آتش  13,  لایک  8,  قلب قرمز  سه
masoud reacted with  صورتک با سر منفجر شده 
tabnak.ir slash five mrl
پنجاه و پنج comments, button
ویژگی‌ها و کاربردها:
received at six twenty-six a m
page five of five
یه بار در کل عمرمون این استیبیلیتی دبیان به درد قرار بود بخوره اونم از همه سیستما جلوتر رفته
received at three forty-eight p m reactions:  لایک  33,  آتش  13,  قلب قرمز  5,  دیس لایک  2,  صورتک با سر منفجر شده  دو
forwarded from a multi t t s official
video, three point zero mega byte, forty-two seconds
-> is responsible for the creation of heavy metals such as gold.
          text: part,
نحوه دریافت:
 اَت ساین syrian khabar
 reacted with  آتش 
unlabeled, button
inverted question mark
تنظیمات, image
چهار ) ادغام هانیه و امیر
 هَش تگ شهاب_مرادی 
closing bracket
shaurya
 اَت ساین syrian khabar
showing items ninety-nine to one hundred of three hundred seventy-four
capital t
حماقت امریکایی‌ها در درگیر شدن با یمنی‌ها، باعث شده که آبروی نداشته نیروی دریایی این کشور بیش از پیش برود؛ تداوم شلیک به این شناورها پاسخی محکم به ادعاهای مطرح شده توسط آنگلوساکسون‌ها در مورد نابودی زیرساخت‌های موشکی ارتش یمن است. این حمله ساعتی پس از حمله موشکی به مرکز فلسطین اشغالی صورت می‌گیرد. 
received at eleven forty p m reactions:  لایک  17,  قلب قرمز  10,  صورتک از ترس فریاد می زند  3,  آتش  دو
received at eleven twenty-four p m
گفتار, عنوان
 اَت ساین kelasemojarradha   hash کلاس_مجردها
چه بخواهیم و چه نخواهیم، اردوغان سرانجام ماشه حماقت را به سفارش اربابان غربی خود کشید و منطقه را به یک بحران عمیق و سخت برد. به زودی ترکیه نخستین ضربات و تبعات این حماقت را لمس می‌کند، اما ما باید برای نبرد بزرگ دوران خود آماده باشیم. به زودی شاهد باز شدن جبهه‌های جدید و مشخص شدن روندها و رویکردهای تازه‌ای خواهیم بود، نبردی که دستکم تا دو سال دیگر پیش‌بینی‌اش را نمی‌کردم، خیلی زودتر روی داد و همه آن‌ها ناشی از بن‌بست در چینش نظم جدید جهانی است. 
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
showing items two to eight of twenty-one
‌
received at ten thirty-six p m
received at one thirty-six a m
arabic comma
raha
(چهل )درود بر تو و بر شب قدر که بهتر است از هزار ماه
 اَت ساین syrian khabar
n
showing items thirteen to twenty-one of twenty-four
, a p k filesherpa_onnx_ one _ nine _ fifteen _arm sixty-four _v eight a_fa_tts_engine_vits_mimic three _fa_haaniye. a p k, seventy-nine point six mega byte
greater than
(سه )و اى کسى که پاداش نيکوکاران،نزد او تباه نمى‌شود
 مثلث رو به بالا قرمز سرتیپ یحیی سریع، سخنگوی نیروهای مسلح یمن اعلام کرد منطقه‌ صنعتی عسقلان و یک هدف حیاتی در یافا را با دو پهپاد هدف قرار داده‌اند و اهداف عملیات محقق شده است
showing item four hundred seven of four hundred sixty-one
dariush. m p three
وَ يَا مَنْ هُوَ مُنْتَهَى خَوْفِ اَلْعَابِدِينَ‌ِ .( چَهَارٌ )
‌
وَ يَا مَنْ لَاَ يُغَيِّرُ اَلنِّعْمَةَ‌َ، وَ لَاَ يُبَادِرُ بِالنَّقِمَةِ‌ِ.( دَهْ )
video, twenty-six seconds, three point two mega byte
space bar
کم پیدا شدی!!!
سلام پوشه هست اما یه مدل هستن و فایلای چرتو پرت دیگری که قابلیت اجرا مستقیم ندارن
alien
captain
viewed four thousand six hundred sixty-nine times
screen reader, get spoken audio guidance and special controls that help you navigate without needing to see the screen., in list, eight items
viewed one time
voice message, three minutes fifty-three seconds, played
سه our popular games tab will get not only a refreshed look but also a series of new games introducing new mechanics for you to earn more rewards  ستاره متوسط سفید ️
 اَت ساین astronomic  حباب گفتگو  bot
has one reply
امیر حسین
received at seven eighteen p m
فایل دانلود مستقیم موتور رسمی شرپا نسخه 1.9.11 معماری آرم وی هشت شصت و چهار بیتی
photo
erfan
settings
received at masoud, seven twenty-three p m
backspace
سوال: مادر عروس هستم وقتی میرم سر قرار برای خواستگاری دخترم، مادر داماد می‌پرسن شما سوالی ندارید؟ بنظرتون من چه سوالی باید داشته باشم؟
دعا برای دفع بلا و طلب عافیت
میدونی باید یه ویرایش به موتورهایی که اضافه شدن بزنی اینا در کادر صدا با چیزی که من اضافه کردم و بکاپ گرفتم فرق دارن چون تنظیمات و وویس هایی که شما در نکست جین کالدی جدیدی که اضافه کردین با مال من فرق دارن همچنین کلا یه بار که ریفرش میزنید خیلی بهتر میشه و میفته به کار من حتی یه بارم تو خود نکست جین برگه صداها رو وویس هایی که ایجاد کردم کلیک میکنم تا ویس دیگری سلکت بشه و یهو میبینم دهنش باز شد و داره میخونه
i
fighter guy
ممنونم انشالله. اَجْرِ مِنْ هُمَیْنَ بَسَّ کَهِ لَبَخْنْدٍ بِیَشْتَرَیِ دُرَّ جَایِیْ کَهِ زَنْدَگَیَ مُیَکْنَمْ بِبُیْنَمْ.
 لوزی آبی کوچک ️مصطفی سالاری، مدیرعامل سازمان تأمین اجتماعی طی احکامی، داریوش کریمی را به عنوان مدیرکل امور مالی، زهرا کریمیان را در سمت سرپرست اداره‌کل ارتباطات و نظارت مردمی و همچنین علی محمدی سنجر را به عنوان سرپرست مؤسسه حسابرسی تأمین اجتماعی منصوب کرد.
وَ كَمْ مِنْ حَاسِدٍ قَدْ شَرِقَ بِي بِغُصَّتِهِ‌ُ، وَ شَجِيَ مِنِّي بِغَيْظِهِ‌ِ، وَ سَلَقَنِي بِحَدِّ لِسَانِهِ‌ْ، وَ وَحَرَنِي بِقَرْفِ عُيُوبِهِ‌ْ ، وَ جَعَلَ‌ْ عِرْضِي غَرَضًاً لِمَرَامِيهِ‌ْ، وَ قَلَّدَنِي خِلَاَلًاً لَمْ تَزَلْ فِيْهِ‌ْ، وَ وَحَرَنِي بِكَيْدِهِ‌ِ ، وَ قَصَدَنِي بِمَكِيدَتِهِ‌.( نَهُ )
showing items one hundred thirteen to one hundred fourteen of one hundred forty-six
​
مشکل جستجوی زبان حل شد.
photo, what topic you want to be posted tomorrow in you tube by best specification, anonymous poll
خاطرم پر از دردهای نگفته است... دیروز صبح با چشم خیس از خواب پریدم... چقدر گریه کرده بودم... چقدر... 
نسخه های قدیمی قوانینی که نوشته شده بود برای برچسب گذاری کاراکتر به کاراکتر بررسی میکرد که باعث سنگینی عملیات و پردازش دیرتر میشد که من با تغییراتی تو کد جاوا اسکریپتی قوانین برچسب گذاری تونستم این نحوه پردازش رو از حروف به کلمات تغییرش بدم که سریعتر کار کنه. 
t t s engine
هزار و چهارصد و چهار
capital a
colon
shinobi
مجوزهای برنامه
has six replies
 مثلث رو به بالا قرمز وزیر خارجه اسرائیل: ایران تهدیدی علیه اسرائیل و اوکراین است
masoud
هدیه به امام حسین ع
 هَش تگ جمعه_نصر  هَش تگ وعده_صادق 
 علامت پیروزی ️
viewed one time
voice message, two minutes fourteen seconds, played
i  equals  one
showing item one hundred seventy-three of two hundred fifty-two
امیر حسین
rudra
 شیپور  توصیه صبح امروز حجت‌الاسلام شهاب مرادی برای شرکت در پویش ایران همدل در برنامه سلام صبح بخیر
پایین لینکو گذاشتم, هدف بعدی کدام باشد؟, anonymous poll
 لوزی آبی کوچک فیلمبردار در حالی که گریه می کند می گوید: ایمن برادرم شهید شد.
 هَش تگ وعده_صادق   هَش تگ ارتش_قهرمان  هَش تگ ایران
وَ قَدِ اِسْتَحْوَذَ عَلَيَّ عَدُوُّكَ اَلَّذِي اِسْتَنْظَرَكَ لِغَوَايَتِي فَأَنْظَرْتَهُ‌َّ، وَ اِسْتَمْهَلَكَ إِلَى يَوْمِ اَلدِّينِ‌ِ لِإِضْلَاَلِي فَأَمْهَلْتَهُ‌.( دَوَازِدُهُ )
viewed seven hundred three times
نسخه 1.9.15
photo, what is the heisenberg uncertainty principle primarily about?, anonymous quiz
شورای عالی فضای مجازی برگرداندن یک کار احمقانه را به عنوان رفع فیلترینگ برای مردم فاکتور نکند!
showing items twelve to fourteen of seventeen
استدلال خوبی است.
♡yasssi r♡
viewed one hundred twenty-seven times
viewed one time
(پنج )آنگاه يک شب از شب‌هاى آن را بر شب‌هاى هزار ماه برترى داد،و آن را شب قدر ناميد.که در آن فرشتگان و روح به فرمان پروردگارشان،بر هر يک از بندگانش که بخواهد،با آنچه از تقديرش که محکم نموده،براى هر کارى فرود مى‌آيند.آن شب سلام(به همراه)برکتى است که تا برآمدن سپيده‌دم دوام دارد
showing items one to eight of eight
s f c_watson
h t t p: slash  slash ylad.ir slash bq nine r m six n
download, twelve twenty-six twenty-four <d i r>
received at masoud, twelve thirty-five p m
showing items eight hundred twenty-seven to eight hundred thirty-four of two thousand eight hundred seventy-six
autofill service, google
speak punctuation, none
photo
 اَت ساین javaheri_j
showing items thirty to thirty-two of three hundred seventy-four
تقریبا هر دو دقیقه یک epoch میره
امیر حسین
e
capital u
irancell, jun eleven two thousand twenty-three کمتر پرداخت کن!  مبلغ سه هزار و ششصد ریال اعتبار فعلی کیف پول دیجیتال (جیب جت) شما میباشد.  خرید بسته های زیر با افزایش حساب جیب جت از طریق  هَش تگ شش ضرب در  - یازده گیگ اینترنت پانزده روزه بیست و نه هزار ت  - شش گیگ اینترنت هفتگی چهارده هزار و پانصد ت  - دو ممیز پنج گیگ اینترنت روزانه شش هزار ت  - پنج گیگ اینترنت روزانه ده هزار ت  - نه گیگ اینترنت هفتگی بیست و چهار هزار و نهصد ت  - چهار گیگ اینترنت سه روزه, turn off notifications, eighteen unread messages
 هَش تگ سید_حسن_نصرالله  هَش تگ لبنان
the top three free g p u resources to train deep neural network:
•what is dark matter made of?
viewed fifteen thousand three hundred thirty-three times
reply, astro muon kuki, how?
right parenthesis
viewed one time
s i m card status, in list, eleven items
divided by
showing items three hundred forty-two to three hundred forty-four of four hundred sixty-six
 هَش تگ وفات_حضرت_معصومه  هَش تگ حضرت_معصومه 
اَللَّهُمَّ إِنَّكَ أَعْلَمُ بِمَا عَمِلْتُ فَاغْفِرْ لِي مَا عَلِمْتَ‌ ، وَ اِصْرِفْنِي بِقُدْرَتِكَ إِلَى مَا أَحْبَبْتَ‌َ.( هَفَّدَهُ )
english (u s)  q verty keyboard shown
unread messages, in list, one hundred twenty-six items
آبمیوه بعد از غذا میچسبه!
sent at eleven forty-one p m, seen
showing items ninety-six to ninety-eight of two hundred forty-seven
- رفع برخی از مسائل
take your time to download and read
video, sixteen point six mega byte, one minute ten seconds
icons and colors
has two replies
received at ten  p m
سُبْحَانَكَ‌ْ! خَضَعَ‌َ لَكَ مَنْ جَرَى فِي عِلْمِكَ‌َ، وَ خَشَعَ‌َ لِعَظَمَتِكَ مَا دُونَ عَرْشِكَ‌ْ ، وَ اِنْقَادَ لِلتَّسْلِيمِ لَكَ كُلُّ خَلْقِكَ‌ٍ!( بِیَسْتٍ وَ شِشٍّ )
فقط با ده هزار تومان دوره ببین و جایزه ببر!
video, fifteen point four mega byte, one minute fifty-six seconds
showing items ten to twenty-one of twenty-seven
showing item two hundred forty-seven of three hundred four
 مداد ️ رهبر انقلاب: وقتی «اَلّلَّهُمَّ کُنْ لِوَلِیّک» رَا مَیْخَوَانُیدُ، دَرَّ وَاقِعٌ دَارَیْدَ ارْتِبَاطَ مَیْگَیْرُیدَ بِا امَامِ زَمَانَتَانِ، کَهِ فَرَمُّودَهُ‌َانْدٌ: مَا رَا دَعَا کَنُیدٌ، مَا هُمْ شَمًّا رَا دَعَا مُیْکَنَیمَ.
viewed two hundred ninety-one times
capital byte
 لوزی نارنجی کوچک داستان از این قرار بوده که وقتی پهپادها یا هواگردهای دیگر امریکایی قصد فرود در پایگاه را دارند، سیستم پدافندی عملا خاموش می‌شود تا خطایی صروت نگیرد، در همین زمان یک پهپاد انتحاری وارد منطقه شده و مانند آب خوردن خوابگاه تروریست‌های امریکایی را هدف قرار داده و در هم می‌کوبد.
photo
نحوه دریافت:
 لوزی آبی کوچک اگر بتوانیم با این باور در کنار هم حرکت کنیم هیچ مانعی نیست که نتوانیم از سر راه برداریم. 
e
viewed six thousand nine hundred twenty-four times
جزئیات بیشتر:
received at twelve thirty-one a m
usb-ffs, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
sign in to your samsung account to use galaxy themes.
 اَت ساین syrian khabar
received at edited nine fifty-five p m
message options
viewed one hundred twenty-six times
هدیه به امام صادق ع
ascension shining
photo
sent at six twelve p m, seen
received at eleven  a m
 مثلث رو به پایین قرمز با وجود این مسائل، وزارت جنگ در ماه مارس با ادامه تولید اف- سی و پنج توسط شرکت لاکهید مارتین آن هم با حداکثر ظرفیت موافقت کرد. این تصمیم حدود یک ماه پس از طبقه‌بندی کامل این گزارش سیصد و هشتاد و دو صفحه‌ای گرفته شد و طی آن وزارت جنگ هزینه تعمیر و نگهداری این جنگنده‌ها را در طول عمر مفیدشان یک ممیز هشت تریلیون دلار برآورد کرد!! دلیل این کار مشخص است؛ صدها میلیارد دلار برای طراحی و توسعه این جنگنده هزینه شده و قرار بود گاو شیرده صنایع نظامی امریکا جهت فروش به کشورهای مختلف باشد و باوجود مشکلات بسیار (مانند بوئینگ هفتصد و سی و هفت مکس که با کلی اشکال به کشورهای مختلف انداخته شد) باز هم باید تولید شود. 
•what is parallel universe?
 اَت ساین syrian khabar
photo
برای دو زبانه خواندن فارسی و انگلیسی
ایتا, بیست و نه دقیقه پیش
divided by
navigate up, button
showing items fifty-one to fifty-eight of sixty-five
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
showing items four hundred sixty-six to four hundred seventy-one of two thousand eight hundred seventy-six
shukal mihir
opening brace
mdpm, twelve twenty-seven twenty-four <d i r>
wallpapers and themes, wallpapers, themes, icons, in list, twenty-seven items
bin, twelve thirty-one eight <d i r>
symbol keyboard one of two
capital t
euro
showing item five hundred five of five hundred sixty-six
, z i p filettsrv_backup_v seven _all_languages_google t t s_and_next gen_with_emojies.zip, sixty-two point five kilo byte
backspace
name_cecil  صورت گرگ 
capital n
 لوزی آبی کوچک جوابیه بیمارستان نگاه در همان آغازش، دربرگیرنده تهمت به رسانه انعکاس دهنده خبر این رخداد ناگوار است.
showing items two thousand two hundred sixty-six to two thousand two hundred sixty-eight of two thousand eight hundred seventy-four
received at eleven twenty-one p m
semika fernando  استخوان 
 به علاوه ی  نه هشت یک صفر صفر صفر چهار یک چهار یک پنج صفر صفر دو , sep four two thousand twenty-three کد یکبار مصرف ورود شما به سامانه همیار اربعین: code: seventy thousand seven hundred thirty-three این کد محرمانه و مربوط به سامانه همیار اربعین است. آن را در اختیار دیگران قرار ندهید. سازمان حج و زیارت       , یک unread message
clear query, button
h t t p s: slash  slash t.me slash tele tabnak
viewed one hundred twenty times
symbols
توجه: آنلاین هست یعنی نیاز به اینترنت دارد
شصت و هفت comments
viewed one time
droid edit
photo
لینک مستقیم
سوپر اپلیکیشن ایرانسل من > بخش «بسته های پیشنهادی» و یا
الْحَجُّ
موارد بیشتر
(درصورت استفاده طی هفت روز گذشته ، این پیام را نادیده بگیرید)
capital y
back, button
شصت و دو comments, button
s f c_watson
harris
 لوزی آبی کوچک ️ گوشه‌هایی دیده نشده از دیدارهای متعدد رهبر انقلاب با خانواده‌های معزز شهدای مدافع حرم
لغو یازده
(یازده )خداى من،به (ناپاکى)درونم مرا رسوا نکردى و به گناهم مرا هلاک ننمودى.تو را مى‌خوانم،پس مرا اجابت مى‌کنى و اگر چه هنگامى که مرا مى‌خوانى،کند هستم.و هر حاجتى که مى‌خواهم،از تو درخواست مى‌کنم و هر کجا که باشم راز خود را نزد تو مى‌گذارم.پس جز تو را نمى‌خوانم و به جز تو اميدوار نيستم
showing items two thousand one hundred eighteen to two thousand one hundred twenty-three of two thousand eight hundred seventy-four
ه
زمان خاموش شدن صفحه, پس از دو دقيقه غیرفعال بودن
has one reply
capital q
showing items seventy-six to seventy-eight of two hundred seventy-three
backslash
پنج صفر صفر صفر چهار نه پنج هفت صفر صفر صفر چهار نه هشت , feb sixteen two thousand twenty-three استخدام فروشنده خانم پوشاک زنانه مجلسی الماس نظر میانی سی و شش میلیون و دویست و نود و پنج هزار و پنجاه و هشت لغو: 11, turn off notifications, one unread message, in list, three hundred thirty-seven items
sent at edited eleven eighteen a m, seen
اپیزود یازدهم
dollar
به امید اینکه روزی این تی تی اس را به گونه آفلاین نیز داشته باشیم و مشکل برادران و خواهران پشتو زبان ما به کلی حل شود. 
سعی کردم صدا رو نویز گیری کنم اما با sox رو صدا اکو میافتاد. ffmpeg هم فقط رو ورژن جدیدش نویز گیری داشت و نصبش دردسر بود...
showing items one hundred two to one hundred three of two hundred sixty
viewed eighty-four times
    }
تنظیمات
امیر
a special gift is waiting for you all.
g i f, who launched the first satellite formally?, anonymous quiz, two point one mega byte
 مثلث رو به بالا قرمز این مراسم دوشنبه های هر هفته در آستان مقدس امام زاده حسن در منطقه هفده تهران با سخنرانی حجت الاسلام شهاب مرادی و مداحی مداحان اهل بیت ع و با حضور اقشار مختلف مردم پس از نماز مغرب و عشاء برگزار می شود.
tap duration, set how long an interaction must be held to be recognized as a tap.
شرپا اونکس 1.9.10 
viewed four thousand nine hundred ninety times
viewed one time
reply, امیر حسین, سلام مدلی که انگلیسی با فارسی هست انگلیسیش خیلی بده…
received at eleven fifty-six p m
‌
خ
masoud
جزئیات بیشتر:
google play services, your data isn’t backed up, add a backup account now
mary willsborg
 لوزی آبی کوچک اعلام برنامه
photo
ماراتن پاییزی سه به علاوه ی سه لنز
equals sign
showing items one thousand five hundred to one thousand five hundred six of two thousand eight hundred seventy-six
برنامه مدیریت فایل خفن توتال کامندر
فقط فیلخرشکن میخواد برای باز کردنش
استاندار دمشق:
هااا؟!!!؟؟ صورتک متفکر 
page two of two
نمایش موارد یک تا شش در شش
 مثلث رو به بالا قرمز رئیس سازمان هواپیمایی: بعضی شرکت‌های هواپیمایی دولتی برای هر هواپیما بالای پانصد کارمند دارند!
payam arbaen, sep ten two thousand twenty-three هشتمین سوگواره بین الْمُلْلِّیُ عَبَرَاتٍ فَرَاخِوَانِ ارْسَالٌ آثَارِ هَنْرَیِ پَیْرَامُونَ پِیَادُهُ رَوْیٌ ارْبَعَیْنَّ حَسْیْنَیَ دَرَّ رِشَّتَهُ هَایُ شَعْرٍ، عَکْسٌ، دَاسَتَانِ وَ سَفْرْنَامُهُ، تَوَلْیَدَاتٍ رَادَیُویِیَ، پَوَسْتَرْ، خُوشَنُویَسْیَ، فَیَلَّمَ کَوْتَاهُ وَ مُسْتَنَدٌ مَهِلَتَ ارْسَالَ آثَارٍ سَیّ شَهْرٍیُوَرَمَاهُ ارْسَالٌ اثَارٍ ازْ طُرَیقٌ: abarat.alarbaeen.ir به همراه تقدیر از آثار برگزیده, یک unread message
bona kebede
الان شما که فارسی اینو با اون مدل اول(فارسی خالص) مقایسه میکنین، به نظرتون کیفیتش اومده پایین؟
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
received at three  a m reactions:  لایک  12,  قلب قرمز ‍ آتش  7,  قلب قرمز  یک
یک ) sign up: 
received at eleven twenty-five p m
showing items fifty-seven to sixty-five of one hundred forty-two
 مربع کوچک سیاه ️به گفته منابع یهودی، پس از شناسایی موشک، ابتدا دو تیر موشک حیتس به سمت آن شلیک شد تا خارج از جو با آن برخورد کند، اما سرعت بالای موشک یمنی باعث جاماندن این موشک‌ها شد و در لحظات آخر، صهیونیست‌ها از سر ناامیدی دو موشک تامیر!! شلیک می‌کنند که همانگونه که مشاهده می‌کنید، کلا جا ماندند. در زرادخانه دشمن هیچ موشکی پدافندی وجود ندارد که به پای موشک یمنی‌ها در سرعت برسد. 
وَ خُذْ بِقَلْبِي إِلَى مَا اِسْتَعْمَلْتَ بِهِ اَلْقَانِتِينَ‌َ، وَ اِسْتَعْبَدْتَ بِهِ اَلْمُتَعَبِّدِينَ‌َ، وَ اِسْتَنْقَذْتَ بِهِ اَلْمُتَهَاوِنِينَ‌َ.( نُودٍ وَ دُو )
اَللَّهُمَّ صَلِّ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ ، وَ شَفِّعْ‌َ فِي خَطَايَايَ كَرَمَكَ‌، وَ عُدْ عَلَى سَيِّئَاتِي بِعَفْوِكَ‌َ، وَ لاَ تَجْزِنِي جَزَائِي مِنْ عُقُوبَتِكَ‌ْ، وَ اُبْسُطْ عَلَيَّ طَوْلَكَ‌ْ، وَ جَلِّلْنِي بِسِتْرِكَ‌، وَ اِفْعَلْ بِي فِعْلَ عَزِيزٍ تَضَرَّعَ إِلَيْهِ‌َ عَبْدٌ ذَلِيلٌ فَرَحِمَهُ‌ْ، أَوْ غَنِيٍّ تَعَرَّضَ لَهُ عَبْدٌ فَقِيرٌ فَنَعَشَهُ‌ُ.( بِیَسْتٍ وَ چَهَّارٍ )
 هَش تگ حزب_الله
showing items one hundred sixteen to one hundred seventeen of two hundred sixty
saved messages. received at twelve thirty-five p m. espeak-for-collectiong-dataset two a p k
(سه )خداى من،پس چه بسيار بلاهاى سختى که از من برگرداندى!و چه بسيار نعمت فراخى که ديده‌ام را به آن روشن نمودى!و چه بسيار نيکى بزرگ،که براى تو نزد من است!
reply, deleted account, distance matter...
showing items three to six of eight
سلام. زبان tts رو روی فارسی گذاشتید؟ نباید روی زبان سیستم باشه, اگر حاضرید کمک کنید، از کدام موتور برای ذخیره متون شما استفاده کنم؟, anonymous poll
navigate up, button, not in list
سه موتور بالا رو توسط همین  a p k editor و حالت ویرایش کامان در دو فیلد اول یه عدد زدم و با هم سازگار شدن.
مدل اونیکس درون این فایل شصت و یک مگابایت بود که در این فایل نصبی به بیست مگابایت کاهش داده شده است. اما کیفیت خوانش هم به همین دلیل کمی پایینتر اومده ولی سریع‌تره و شاید باتری کمی مصرف کنه و در گوشیای ضعیفتر خوب کار کنه
child abuse
 مثلث رو به پایین قرمز پدرخوانده تروریست‌های تکفیری اشغالگر سوریه که چند روز پیش گفته بود که به تمامیت ارضی سوریه احترام می‌گذارد!! نتوانست خودش را بگیرد و برای آنکه سرپوشی بر مشکلات بی‌شمار اقتصادی گذاشته و ملت را مشغول کند، امروز ادعاهای دیگری کرد که نشان از روح استعماری در او دارد. 
 reacted with  لایک 
(هشتاد و نه )و مرا به کوتاهى نمودنم در حقّت و تعدّى کردنم در حدودت و تجاوز از احکامت کيفر نکن
- improved layouts for titles and buttons to eliminate wasted screen space.
saturn is a huge planet, the second largest among the eight planets in the solar system. saturn has a density of less than that of water, around zero point seven g slash c plus plus, whereas the density of water is one g slash c plus plus. according to the theories of flotation, a substance which is less density than liquid floats in that liquid. so, saturn might literally float on water.
masoud reacted with  لایک 
الْحَاقَةُ
viewed seven thousand four hundred forty times
شاپرا اونیکس arm sixty-four -v eight a
alert can't add recipient
محمدامین میمندیان استندآپ کمدین و نویسنده برنامه پاورقی
(دو )خداوندا،همانا من در کتابت که فرو فرستاده‌اى و بندگانت را به آن مژده داده‌اى،يافتم که فرمودى:«اى بندگان من که درباره ی خود اسراف کرده‌ايد،از رحمت خدا نااميد نشويد که خدا همه ی گناهان را مى‌آمرزد.»و پيش از اين از من(گناهانى)سر زده که تو مى‌دانى و از من به آنها داناترى.پس واى بر رسوايى من،از آنچه نامه ی تو برايم برشمرده است
متاسفانه پولیه دمو گذاشتن فقط...
showing items one hundred twenty-two to one hundred thirty-one of two thousand eight hundred seventy-six
مخصوص دوستان پشتو
عالی است!
showing items two hundred ninety-seven to three hundred three of two thousand eight hundred seventy-six
fighter guy
هدف اصلی و نهایی دشمن اشغال زندان خیام است که بر تمام منطقه أصبع جلیل (که شامل مستمره نشین کریات شمونه و ده‌ها مستعمره و پایگاه و پادگان دیگر است) و بلندی‌های جولان اشراف دارد. در حماسه پنج روزه پیشین رزمندگان مقاومت دشمن ناکام مانده شکست خورد و بر اساس تجربیاتی که از حمله قبلی به دست آمده به امید خدا این بار نیز با دادن تلفات سنگین ناچار به عقب نشینی و فرار می‌شود. در این منطقه شاهد درگیری نزدیک و  رو نبوده‌ایم و صهیونیست‌ها به شدت از این درگیری‌ها پرهیز می‌کنند و هر هدفی یا هر تحرکی را ببینند با توپخانه یا هواپیما هدف قرار می‌دهند.
مهلت استفاده: تا چهارشنبه بیست و هشت آذر
back, button, not in list
 اَت ساین tabnak
 مربع کوچک سیاه ️بنابراین باید آماده جنگ بود، آن به صورت گسترده و همه‌جانبه؛ بنده اصلا بهانه‌هایی مانند مشکلات اقتصادی، ناترازی در برق و گاز و سوخت را قبول ندارم و این‌ها همه بهانه است. اگر نجنگیم، این مشکلات نه تنها حل نمی‌شوند بلکه روز به روز گسترده‌تر و عمیق هم خواهد شد. دشمن در دشمنی خود پابرجا است و بدون شک مشکلات ما را بیشتر خواهد کرد. جنگ تبعات و هزینه دارد، اما هزینه نجنگیدن چند برابر است. 
received at two twenty-nine p m
euro
showing items fifteen to nineteen of twenty-nine
در حمله به نهاریا و کابری دو تن از شهرک‌نشین‌های مسلح که در قالب نیروهای احتیاط خدمت می‌کردند به هلاکت رسیده و چند نفر دیگر هم زخمی شدند. تعداد راکت‌هایی اصابت کرده‌اند زیاد است و دشمن به شدت تلاش می‌کند تا به هر شکل ممکن مانع از انتشار تصاویر سخت و سنگین شود. دشمنی که مدعی نابودی توان موشکی و پهپادی حزب‌الله بود، حالا نمی‌داند جواب میلیون‌ها مستعمره‌نشین اشغالگر را چه بدهد. 
viewed one time
viewed four thousand eighty-two times
وَ لَاَ يَبْلُغُ مَبْلَغًاً مِنْ طَاعَتِكَ‌َ وَ إِنِ اِجْتَهَدَ إِلَّاَّ كَانَ مُقَصِّرًاً دُونَ اِسْتِحْقَاقِكَ بِفَضْلِكَ‌ِ( دُو )
احمد طاهر فروتن
گفتار به نوشتار، متن به گفتار، و تشخیص بلندگو با استفاده از نسل بعدی کالدی با اونکس رانتایم بدون اتصال به اینترنت. پشتیبانی از سیستم های جاسازی شده، اندروید، آی او اس، رزبری پای، سرورهای x eighty-six _ sixty-four ، سرور تقسیم بر کلاینت وب، سی و سی پلاس پلاس، پایتون، کاتلین، سی شارپ، گو، نودجی‌اس، جاوا، سوئیفت, حافظه موقت (رم) گوشی شما چقدره؟, anonymous poll
 لوزی آبی کوچک در حالی که سایت خبرگزاری دولت(ایرنا) مدعی شده مصوبه رفع فیلتر واتساپ و گوگل‌پلی با اجماع اعضای شورای عالی فضای مجازی بوده است، سایت رسمی ریاست جمهوری این موضوع را رد کرده و نوشته که این تصمیم نه با اجماع بلکه با نظر اکثریت اعضا بوده است.  تقسیم بر  باشگاه خبرنگاران
show hardware layers updates, flash hardware layers green when they update, off, switch
 مثلث رو به بالا قرمز ️گاز صد و پنجاه و پنج اداره دولتی بدمصرف در ایلام قطع شد
navigate up, button
forwarded from a masoud soft podcast  پادکست مسعودساف…
photo
received at ten twelve a m
هشت
showing items three hundred eighty-four to three hundred ninety-one of two thousand eight hundred seventy-six
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
viewed one time
ببینید همین که دارید رایگان و بدون چشم داشت یک همچین کار بزرگی رو پیش می‌برید خیلی قابل تقدیر و قابل تحسین هستش حالا اگر یک کمپانی خارجی این کار رو به عهده می‌گرفت قَطْعًاً یَکْ قَیِمْت رُویَ ایْنِ کَارٍ مُیْ‌َگَذَاشَتْ وَ ایْنُ بَرْنَامِهُ‌َهَا رُوّ بِهِ صُوِّرَتْ پَوْلَیَ عَرْضَهُ مُیْ‌َکْرَدٌ خَیْلَیٌ کَمّ هَسْتَنَدُ بِرْنَامَهُ‌ْهَایِ کَارَبَرْدِیَ وَ بِهِ دُرْدٌ بِخُوْرَیٍ کَهِ بِرَایٌ نَابَیْنَاهَا رَایِگَانِ وَ اپْنُ سُوْرَسٍ بَاشَنَدِ
semicolon
deleted account
صفحه نمايش, لینک, روشنایی، صفحه اصلی
backspace
black square
video, eight hundred six point five kilo byte, seven seconds
red shift, button
child safety
showing items fifteen to eighteen of twenty-five
has four replies
share, button
 مثلث رو به بالا قرمز دلیل افزایش قیمت دلار مشخص شد تقسیم بر  طی روزهای آینده قیمت دلار کاهشی می‌شود؟
 مثلث رو به بالا قرمز ️دستگیری رئیس دادگاه زندان صیدنایا در سوریه
video, ten point four mega byte, one minute fifty-one seconds
received at nine forty-three a m reactions:  لایک  13,  قلب قرمز  8,  صورتک با چشمان ستاره ای  پنج
masoud
حُجَّتُكَ أَجَلُّ مِنْ أَنْ تُوصَفَ بِكُلِّهَا ، وَ مَجْدُكَ أَرْفَعُ مِنْ‌َ أَنْ يُحَدَّ بِكُنْهِهِ‌ْ، وَ نِعْمَتُكَ أَكْثَرُ مِنْ أَنْ تُحْصَى بِأَسْرِهَا، وَ إِحْسَانُكَ أَكْثَرُ مِنْ أَنْ تُشْكَرَ عَلَى أَقَلِّهِ‌َ( بِیَسْتٍ وَ سَهْ )
photo
 سنجاق گرد حملات یمن در هر بار نیمی از اسرائیل را به پناهگاه می‌فرستد و باعث وارد شدن خسارت‌های قابل توجهی به اقتصادمان شده که از نظر ایرانی‌ها کاری خیلی مهم و نقطه‌ای علیه اسرائیل است سه period
unlabeled, button
‌
unlabeled, button
 شما فقط همونو که یه لینکه زیر این پیام یا پی وی من پیست کنید تا به برنامه نویس ریپورت کنم حل کنن.
has four replies
ک
showing items ninety-eight to one hundred five of one hundred thirty-four
- added new navigation gestures.
security, button, last item
received at ten twenty-seven p m
viewed one time
سلام
(نوزده )تويى آنکه حدّى ندارى،تا محدود باشى و به چيزى مانند نشده‌اى،تا آفريده شده باشى و فرزندى نياورده‌اى،تا زائيده شده باشى
inverted exclamation mark
 مربع سفید بایدن: حملات روسیه عصبانی‌کننده است... 
kilonova برخورد 
پس انداز طلای بدون اجرت و مالیات در «گلدیکا»! 
جزئیات بیشتر:
received at one thirty-seven a m
i wish jupiter has a land surface too
grave accent
مثلا ایموجی ها که بعضیاشو نکست جین خیلی خوب میخونه. و اعداد انگلیسی که اصولا باید فارسی خونده بشن.
فرض کنید متن ما "this is a sentence." باشد.
(سه )و از اعمال شايسته،عملى براى ما قرار ده که با آن بازگشت به سوى تو را کند شماريم و به زود رسيدن به تو حرص ورزيم.تا جايى که مرگ براى ما محل انسى باشد که به آن انس گيريم و محل الْفَتَى بَاشِدٍ كَهُ بِهِ سِوَى آنٍ مُشْتَاقِيمَ وَ(هَمَانَنْدَ)خُوَيْشَاوَنَدْ نَزَدَيْكَ مَا بَاشِدٌ كَهُ نَزِدَيْكَ شُدْنَ بِهِ اوْ رَا دَوْسَتَ دَارِيمَ
, p d f filespace-exploration- two thousand eight -david-m-harland-brian-books. p d f, forty-one point three mega byte
has one reply
امیر حسین
tutorial, in list, five items
و جلوه قدرت حق آشکار شود. 
 لوزی آبی بزرگ  ثبت نام در کلاس مجردها
شش ) تولید پادکست‌های ویژه: این طرح با موضوعات مختلف در مرحله تولید قرار دارد. هر اپیزود توسط نویسندگان مجرب به نگارش در می‌آید و بازیگران، گویندگان و… به شکل پادکست آن را اجرا می‌کنند.
backspace
دروغگویی و شارلان‌بازی که مخصوص صهیونیست‌ها نیست، هر کسی که دست‌پرورده و آموزش‌دیده انگلیسی‌ها باشد مثل صهیونیست‌ها می‌شود. دروغ‌های وزیر امور خارجه ترکیه در مورد اینکه در حملات تروریست‌ها به مواضع ارتش سوریه و اشغال حلب دخالتی ندارد، به همان حقیقت دارد که بگوییم که این رژیم یهودی نبود که به غزه حمله کرد. اما برای فیدان، تروریست‌ها با هم متفاوت هستند؛ آن‌هایی که از پنجاه کشور جهان با حمایت و مدیریت شخص او در دوره ریاستش بر میت بزرگ‌ترین ارتش تروریستی تاریخ جهان را برای حمله به سوریه تشکیل دادند اصلا تروریست حساب نمی‌شوند اما تروریست‌های پ‌ک‌ک که آن‌ها هم حاصل سال‌ها مدیریت سازمان‌های اطلاعاتی ترکیه هستند و حالا اندکی از آنکارا فاصله گرفته و وابسته به امریکا شده‌اند، تروریست‌های بد هستند... 
received at three forty-three p m
showing items seventy-five to eighty-six of one hundred thirty-five
 لوزی آبی کوچک ️ساعاتی قبل از جلسه مهم شورای عالی فضای مجازی در روز جاری برای رفع فیلترینگ، تعدادی از نمایندگان مجلس با انتشار نامه ای خواستار تداوم فیلترینگ شدند.
for more astronomy content follow  فلش به پایین ️ فلش به پایین ️
(صد و بیست و شش )و تجارت(اخروى)مرا سودمند و بازگشتنم(به قيامت)را بى‌زيان قرار ده.و مرا از مقامت بترسان و به ديدارت مشتاق گردان و توبه‌ام ده،به توبه ی خالصى که با آن گناهان کوچک و بزرگ را باقى نگذاشته و با آن(گناهان)آشکار و نهان را وانگذارى
ر
محل اشاره‌گر, هم‌پوشانی صفحه‌نمایش با نمایش داده لمسی فعلی, خاموش, کلید
 صورتک با اشک شوق 
 اَت ساین tabnak
unlabeled, button
masoud
shahriar hassanzadeh sixty-one
photo
received at eight thirty-one p m
هشتاد و یک open tabs. tap to switch tabs.
edit box
i
 دوازده پنجاه و سه p m 
received at eight one a m
masoud
 اَت ساین syrian khabar
received at seven forty-five p m
received at fisseha, edited three fifty-five p m reactions:  قلب قرمز  35,  آتش  6,  صورتک از ترس فریاد می زند  6,  لایک  یک
bal_problem.h, eleven seventeen twenty-four two point six four kilo byte
divided by
ممنونم از دوستانی که مثل همیشه اول ماه که میشه یادشان به برادر کوچک‌تر خودشان هست... دوستانی که وقتی حقوق گرفتند مقداری از آن را برای حمایت از کانال اخبار سوریه اختصاص می‌دهند... من از شما دوستان و همراهان عزیز سپاسگزارم و امیدوارم خداوند به شما توفیق بدهد.... به هر حال بنده هم اینجا تا جایی که بتوانم خدمتگزاری شما را می‌کنم و امیدوارم که خداوند در این زمینه لطفش را بیش از پیش شامل حال این بنده حقیر و سراپا تقصیر خودش کند و بعد هم به شما خوبان... 
photo
 لوزی آبی بزرگ  کلاس مجردها چیست؟
not selected, nepali
received at ten thirty-six a m
ثُمَّ قُلْتَ ﴿َ فَوَ رَبِّ اَلسَّمَْٰاءِ وَ اَلْأَرْضِ إِنَّهُ لَحَقٌّ مِثْلَ مََٰا أَنَّكُمْ تَنْطِقُونَ‌َ ﴾ .( پَنْجٌ )
هفت
أَنْتَ اَلَّذِي قَصُرَتِ اَلْأَوْهَامُ‌َ عَنْ‌َ ذَاتِيَّتِكَ‌ ، وَ عَجَزَتِ اَلْأَفْهَامُ عَنْ كَيْفِيَّتِكَ‌ْ ، وَ لَمْ تُدْرِكِ اَلْأَبْصَارُ مَوْضِعَ‌ٌ أَيْنِيَّتِكَ‌ْ .( هَجَدَهُ )
received at eleven thirty-nine p m
o k, button
چهار  تقسیم بر ([a-za-z backslash s] plus ) slash 
(شانزده ) خداوندا بر محمّد و خاندانش درود فرست و اگر در آن کجروى کرده‌ايم،پس ما را بازگردان و اگر در آن منحرف شده‌ايم،ما را استوار بدار.و اگر دشمن تو شيطان، بر ما چيره شده،پس ما را از او رهايى ده
(پانزده )و به(برکت)قرآن،در جاى ايستادن که به پيشگاهت عرضه مى‌شويم،بر خوارى ما رحم کن و هنگام لرزيدن پل دوزخ،در آن روز که بر آن عبور مى‌کنيم،لغزش گام‌هاى ما را به وسيله ی آن پابرجا گردان و پيش از برانگيخته شدن،تاريکى قبرهايمان را با آن روشن ساز و ما را در روز رستاخيز از هر اندوهى و از ترس‌هاى سخت روز قيامت،به وسيله ی آن نجات ده
closing bracket
 ولتاژ بالا بیست و دو دو  eta  alpha  iota  مشتق جزئی н alpha  eta seven hundred seventy-seven  تقویم مارپیچی  ده ولتاژ بالا 
افرادی که تا به حال تجربه شرکت در کارگاه‌های روان‌شناسی رو ندارند، زیادند در حالیکه این کارگاه‌ها خیلی مفید فایده هستند.
viewed one time
nebula
الزَّمْرُ
ignore repeated touches
right double angle bracket
به نظرتون از خود این ریپازیتوری شرپای تک زبانه میتونین یه راهنمایی بگیرید؟
viewed one time
سوال: اگر خانمی بخوان بصورت غیر رسمی داخل خیابون از ما خواستگاری کنن باید چه واکنشی نشون بدیم؟
هدیه به حضرت رقیه س
در حالی که ناتو با کمک ترکیه و استفاده از تروریست‌های الْقَاعِدَهْ تَوَانَسَتْ حَکُومَتْ سُورِیُهُ رَا سَرْنَگُونَ وَ دُرٌّ ایْنِ کَشُورٍ جَایٍ پَایِیٌ پَیْدًا کِنْدَ، امَّا دُرٌّ گَرْجِسَتَانِ ضَرْبِهْ‌َایٌ اسَاسِیُ خُوْرَدٍ. آنَ هُمُ انْتِخَابُ رَئْیُسِ جُمْهُورِیَ کَهِ یَکْ نَگَاهُ بِسُیَّارٍ ضِدْغْرْبَیٍ دَارِدٍ. 
not selected, gujarati
 اَت ساین syrian khabar
همانگونه که از همان پست نخست گزارش‌های امروز خدمت شما عرض شد، امروز یک روز غیرعادی در نبرد با دشمن یهودی بود. تا این لحظه اتاق عملیات مقاومت از سی و پنج عملیات مختلف علیه دشمن متجاوز در همه محورها خبر داده که در نوع خود یک رکورد محسوب می‌شود. بیش از دویست و پنجاه راکت و موشک به همراه ده‌ها فروند پهپاد تهاجمی و موشک‌های ضدزره شلیک شده که عملا صهیونیست‌ها را که مدعی از بین بردن توان موشکی حزب‌الله بودند را دچار سردرگمی کرده است. 
بیست و دو ممیز پنج درصد  سود قطعی سالانه!
اَللَّهُمَّ هَذَا يَوْمٌ مُبَارَكٌ‌ٍ مَيْمُونٌ‌َ، وَ اَلْمُسْلِمُونَ‌َ فِيهِ مُجْتَمِعُونَ‌َ فِي أَقْطَارِ أَرْضِكَ‌ٍ، يَشْهَدُ اَلسَّائِلُ مِنْهُمْ وَ اَلطَّالِبُ وَ اَلرَّاغِبُ‌َ وَ اَلرَّاهِبُ وَ أَنْتَ اَلنَّاظِرُ فِي حَوَائِجِهِمْ‌، فَأَسْأَلُكَ‌ْ بِجُودِكَ‌َ وَ كَرَمِكَ‌ٍ وَ هَوَانِ مَا سَأَلْتُكَ عَلَيْكَ أَنْ تُصَلِّيَ عَلَى مُحَمَّدٍ وَ آلِهِ‌َ .( یَکْ )
not selected, faroese
اون کارو باید بکنیم. اما کیفیتش مثل جمع آوری داده از خود گوشی نمیشه. در هر صورت از هیچی بهتره... من در موقعیتی نیستم که بگم کی چی کار کنه چون خودم هنوز تو گل گیر کردم، ولی امیدوارم بتونم به یک روشی برای فارسی برسم. اگر رسیدم و اون موقع دیتاستی از پشتو بود، کارمون میتونه ترکیب بشه.
reply, astro, jupiter has a diameter of about eighty-eight thousand six hundred ninety-five mil…
voice message, four minutes twenty-one seconds, played, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
masoud
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
back, button
 اَت ساین tabnak
هفت سه پنج شش دو سه , oct twenty-four «خودرو چهل و پنج » فروش فوری و یک‌روزه ماشین رو ممکن کرد! کافیه فقط اطلاعات ماشین رو وارد کنی و به نزدیک‌ترین شعبه سر بزنی! h t t p: slash  slash ylad.ir slash c plus plus vvk one lv لغو 11, turn off notifications, five unread messages
سوال: عاشق دختری شدم که مادرم با ازدواجم با ایشون مخالف هستن. بنظرتون عشق به تنهایی می‌تونه مشکلاتی که مادرم بهش اشاره می‌کنن رو حل کنه؟
 هَش تگ شهاب_مرادی 
back, button, not in list
back, button, not in list
فایل نصبی  a p k موتور صوتی دو زبانه فارسی تقسیم بر انگلیسی باصدای آقایان رضا هدایتفر و ابراهیم والک.
received at seven thirty-two p m
change to english (u s)
viewed one hundred forty-seven times
has one reply
reply, deleted account, two neutron stars will merg and turns in to…
navigate up, button
showing items one hundred seventy-seven to one hundred seventy-eight of two hundred forty-seven
received at edited twelve nineteen a m
سایر تنظیمات امنیت, سایر تنظیمات امنیت مربوط به نسخه‌های به‌روز امنیتی و محل ذخیره اطلاعات را تغییر دهید.
viewed forty-four times
showing items two thousand two hundred sixty-seven to two thousand two hundred sixty-nine of two thousand eight hundred seventy-four
received at five fifty-three p m reactions:  لایک  37,  قلب قرمز  10,  آتش  هفت
masoud
b two n.ir slash u twenty-five thousand forty-two
photo, a galaxy moving away from us would give, anonymous quiz
sent at six fifty-two p m, seen
received at one forty-two p m
slash
 یادداشت  «مادرم مهندس کامپیوتر بود و پدرم دکترای این رشته را داشت. ضَمِنَاً پَدْرٌ وَ مَادِرِمَ عَلاَقَهُ خَاصِیٌ بِهِ هُمْ دَاشَتَنْدَ، آقًا! حَتَّیٌ لِحَظْهُ‌یِ شَهَادَتْ هُمْ دَسْتَشُونَ تَوْیَ دَسْتٍ هُمْ بِوَدٍّ!»
asteroid that wiped out dinosaurs 
reply, s f c_watson, i didn't know we left
 اَت ساین syrian khabar
received at six twenty-nine p m
صد درصد به احتمال زیاد ممکن باشه. اگر دیتای مناسبی بتونه گیر بیاره برنامه نویس حتما میشه, پردازنده گوشی شما سی و دو بیته یا شصت و چهار بیت؟, anonymous poll
, a p k fileespeak- 1.52.0 -signed. a p k, ten point zero mega byte
photo, .. انگشت اشاره رو به پایین , anonymous quiz
masoud
equal, last item
صفر، دو، یک، شش، شش، شش، هشت، سه، صفر، نه، صفر
swipe with two fingers to unlock, irancell, vo l t e, no internet, phone signal full., battery fifty-four percent., first item
viewed four hundred seventy-four thousand five hundred five times
photo
photo
viewed one time
 هَش تگ شهاب_مرادی 
و نکست جین کالدی برای بقیه متون
فیلم نحوه دانلود کامنتری اورجینال بدون ویروس. از سایت گیتهاب ریپازیتوری خود توسعه دهنده.
photo
accessibility
لینک ورود به سایت برای زبان پشتو:
received at two seven p m
از لحاظ امکانات فنی همه چی اوکیه.
showing items one to five of fifteen
photo
reply, t t s farsi  موتور تبدیل متن به گفتار فارسی, از چت جی پی تی جمینی استفاده کن برای راهنمایی گرفتن…
h t t p s: slash  slash eitaa.com slash tabnak
amazing image of crescent earth seen from the moon. captured by orion
 مساوی  اینم که مساوی خودمونه که اینجا میگه بهش ایکوعال ساین یا علامت مساوی
viewed sixty-two times
muhammad umar
s i m toolkit
جنگنده‌های ارتش روسیه و سوریه در عملیات‌های مشترک امروز ده‌ها ستون از تروریست‌های تکفیری اردوغانی را در محورهای مختلف در هم کوبیدند. یکی از این ستون‌ها در جنوب شرق ادلب هدف قرار گرفت که به گفته منابع ارتش سوریه، به صورت کامل منهدم شد... 
فَقَدْ ظَاهَرْتَ اَلْحُجَجَ‌َ، وَ أَبْلَيْتَ اَلْأَعْذَارَ ، وَ قَدْ تَقَدَّمْتَ بِالْوَعِيدِ، وَ تَلَطَّفْتَ فِي اَلتَّرْغِيبِ‌ِ، وَ ضَرَبْتَ اَلْأَمْثَالَ‌َ ، وَ أَطَلْتَ‌َ اَلْإِمْهَالَ‌َ، وَ أَخَّرْتَ وَ أَنْتَ مُسْتَطِيعٌ لِلْمُعَاجَلَةِ‌ِ، وَ تَأَنَّيْتَ وَ أَنْتَ مَلِيءٌ‌ٌ بِالْمُبَادَرَةِ‌َ( بِیَسْتٍ وَ یَکٍّ )
 علامت تیک ️حالا قیافه عشاق اف- سی و پنج دیدنی خواهد بود... اینکه دیگر ما نیستیم، خود امریکایی‌ها دارند در مورد این سلاح بی‌خاصیب می‌نویسند و گزارش می‌دهند...
نثار روح‌ پاکش فاتحه و صلواتی هدیه بفرمایید. 
سلام آقای احمد طاهر واقعا شرمنده شدم پشت سد بزرگی از مسایل مختلف درگیر شدم ولی در نهایت تلاشم اینه که از یه جا شروع کنم برم جلو میدونید پول دراوردن برای گذران زندگی مهمه ولی بدتر از اون الزام ادمی به مقرراتی بودن در کار هست که اعزم وقت روزانه من و حتی گاها هفتگی منو میگیره و بعد خسته و کوفته میام خونه میشینم یک غذایی اگر پیدا کنم میخورم و بعد یهو چشمامو وا میکنم میبینم صبح شده. باور دارید به جد دارم به خارج شدن از کار و تغییر شغل به کار آزاد فکر میکنم که وقتم دست خودم باشه؟
viewed one time
received at edited eight  p m
o k, button, not in list
